Había una vez, en el
reino Muy Muy Lejos...
El Rey y la Reina fueron
bendecidos con una hermosa hija.
A través de todo el reino,
todos estaban felices.
Hasta que se puso el sol. Y
se dieron cuenta que la niña,
estaba maldecida de un hechizo malévolo,
que tomaba lugar todas las noches.
Desesperados buscaron ayuda en una Hada madrina,
la cual encerró a la princesa en una torre,
para así esperar el beso
del apuesto príncipe Encantador!
Fue él quien tuvo que soportar el
peligroso camino, a través de...
tierras heladas y calurosos desiertos.
Viajando por muchos días y noches.
Arriesgándo la vida para llegar
a la guarida del dragón.
Pues él era, el más
valiente, y más hermoso...
de todas las tierras. Y
era cuestión del destino,
que su beso rompería con el hechizo.
Sólo él podría llegar al cuarto
más alto de la torre más alta.
Para entrar al cuarto de la princesa,
atravesar el cuarto hasta la cama,
mover las cortinas a una
lado para encontrar...
- ¿Qué?
- ¿Princesa Fiona?
- No.
- Bueno, gracias a Dios.
- ¿Dónde está?
- Está en su luna de miel.
¿Luna de miel? ¿Con quien?
El escondite de luna de miel de Hansel.
Me hace querer regresar y
enfrentarme pero no sé nada de amor.
Vamos, vamos, un poco más rápido
Vamos, vamos, el mundo nos seguirá,
Vamos, vamos, todos
están detrás del amor.
Como dije soy un corredor de la nieve
Corriendo justo hacia
la primavera que viene.
Todo es amor. Derritiéndome
bajo el cielo azul,
Rodeado de la luz del sol, Trémulo amor.
Bueno nena, me rindo Al helado de fresa
Nunca terminará todo este amor.
Bueno, no fue mi intención pero
no hay forma de escapar de tu amor.
Estas líneas de luz significan
que nunca estaremos solos,
Nunca solos, no, no.
Vamos, vamos, salta un poco más.
Vamos, vamos, Te siento
un poco más ligero.
Vamos, vamos, Nosotros
estuvimos una vez enamorados.
Accidentalmente enamorados.
¡Accidentalmente enamorados!
Es tan bueno volver a casa.
Tu y yo, y...
¿Burro?
Shrek, Fiona!
Dichosos los ojos que los ven.
Dame un abrazo, Shrek, tu vieja
maquina de amor!
Y mirese usted, sra. shrek, ¿que tal un beso dulce?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Sólo cuidaba de tu nido de amor.
Si, claro, como ordenar la
correspondencia, regar las plantas.
Si, y darles de comer a los peces.
Yo no tengo peces.
Pues ahora ya los tienes.
Se llaman Shrek y Fiona.
Ese Shrek es un pequeño demonio.
Mira la hora, que lastima,
creo que hora de que te vayas.
¿No me quieres contar sobre tu
viaje? Que tal un juego de parchís.
La verdad Burro, ¿no deberías
volver a casa con Dragón?
Ah eso. No lo sé, está
un poco rara últimamente.
Así que pensé volver con ustedes!
- Sabes que nos agrada mucho verte.
- Pero ahora, Fiona y yo estamos casados.
Necesitamos un poco de tiempo
para, tu sabes, estar juntos.
Solo el uno para el otro.
Solos.
No digan más. Nada más.
No se tienen que preocupar.
Siempre estaré aquí para
asegurar que nadie los moleste.
- Burro!
- Dime socio.
Eres tu el que me molesta.
Ah... bueno, nada, de
todas formas pinocho y yo
íbamos a dar una vuelta,
nos vemos el domingo.
Estará bien. ¿Dónde estábamos?
Oh, creo que ya me acuerdo.
- Burro!
- Ya sé, ya sé, ya me voy.
Oye. Pero, ¿qué quieres que le diga
a ellos?
Ya basta, Reggie.
Querida princesa Fiona.
Queda invitada por el Reino
de Muy Muy Lejano, para la...
celebración de una fiesta por su casamiento.
En la cual el Rey dará su bendición real,
a usted y al... al...
al príncipe encantador.
Con amor, el Rey y la
Reina de Muy Muy Lejos.
También conocido como, mamá y papá.
- ¿Mamá y Papá?
- ¿Príncipe encantador?
¿Fiesta Real? ¿Puedo ir?
Nosotros no vamos.
¿Qué?
¿No crees que estarán algo
sorprendidos de verte... así?
Quizás un poquito, pero son
mis padres Shrek. Me aman.
No te preocupes, también te querrán.
Si, seguro. Algo me dice que
no me dejarán entrar al club.
Deja eso. Ellos no son así.
¿Y como explicas al sargento pomposo y la
elegante banda?
Vamos, por lo menos lo puedes intentar.
¿Para que, para que afilen sus lanzas?
No. Sólo te quieren dar su bendición.
¡Genial! ¿Ahora necesito su bendición?
Bueno, si quieres ser
parte de la familia, si.
¿Y quien dice que yo quiero
pertenecer a la familia?
Tu. ¿Cuando te casaste conmigo?
Bien, allí hay un lindo cuadro para tí.
¿Así es, no vendrás?
Confía en mi, es una mala idea.
No iremos, y ya!
Vamos Shrek, no quiero
que nos coja el tráfico.
No te preocupes, nos
encargaremos de todo.
Arriba, arriba, vamos...
- ¿Ya llegamos?
- No.
- ¿Ya llegamos?
- Todavía no.
- ¿Ya llegamos?
- No.
- ¿Ya llegamos?
- No.
- ¿Ya llegamos?
- Si.
- ¿De veras?
- No.
- ¿Ya llegamos?
- No.
- ¿Ya llegamos?
- No!
Ya llegamos.
Oye eso no es gracioso.
Eso si que es inmaduro.
Ves por eso es que nadie le gustan los ogros.
Esta bien, tu pierdes.
Dejaré de hablar.
Por fin!
Pero esto se demora mucho. No
hay ni películas abordo. Nada.
El reino de Muy Muy Lejos.
Allí es a donde vamos.
Muy Muy... lejos.
Ya, ya entiendo!
Estoy muy aburrido.
Bueno, busca la manera de entretenerte.
Sólo por 5 minutos, podrías
dejar de ser tu mismo
Por 5 minutos!
¡¿Ya llegamos!?
- Si.
- Por fin.
Bienvenidos a Muy Muy Lejos.
Esto será deseos de Champaña,
y sueños de caviar de ahora en adelante.
Mira, mira eso...
Definitivamente no pertenecemos a esto.
Hola chicas, se ven estupendas hoy.
Sobretodo ese sombrero.
Anunciando el muy esperado regreso
de la bella Fiona y su nuevo esposo.
- Bueno, llegó la hora.
- Bueno, llegó la hora.
Por qué no siguen ustedes,
voy a parquear el carro.
Entonces, ¿aún crees que es una buena idea?
Claro. Mira, mamá y papá se
ven muy contentos de vernos.
- ¿Quienes son esos?
- Creo que es nuestra niña.
Eso no es pequeño, es un gran problema.
¿No debia besar al príncipe
Encantador, y romper el hechizo?
Bueno, no es un príncipe
Encantador, pero si parecen...
¿Feliz? Vinimos, nos vieron. Ahora
vamos antes de que prendan la fogata.
Son mis padres.
¿Hola?, ¿se te olvido que te
encerraron en una torre?
Fue por mi propio...
¡BIEN! Es nuestra oportunidad, volvamos
y finjamos que no estamos en casa.
Tenemos que ser...
Rápido, ahora que no están
mirando podemos correr.
- Shrek para, todo estará...
- Qué desastre...
- Puedes hacer esto...
- Pero en realidad,
no...
quiero...
ser...
Mamá, papá.
Quiero que conozcan a mi esposo, Shrek.
Bueno... es obvio... eh...
de donde sacó lo bello Fiona.
Perdón.
Como yo siempre digo, mejor
afuera que dentro.
Creo que no.
No me digas que no sabes quien soy...
Oye, que tal!
Gracias por esperar.
Me costo un montón encontrar
este lugar...
No, burro malo, burro malo.
Malo, bájate.
No hay problemas papá,
está con nosotros.
Ayudó a que me rescataran del dragón.
Ese soy yo el noble corcel.
Oye, camarero, que tal
un plato para el corcel!
Oh, Dios!
- Shrek!
- Si... lo siento.
Muy buena sopa Sra. Q
No, no, no, cariño.
Asi que, Fiona, cuéntanos donde vives.
Bueno, Shrek es dueño de sus tierras.
- ¿No es así cariño?
- Si, así es.
Es un bosque encantado.
Abundantes ardillas y hermosos patitos, y...
- ¿Qué? Sé que no hablas del pantano.
- Burro!
Un ogro de un pantano, qué original.
Bueno me imagino que será un
buen lugar para criar a los niños.
Es un poco prematuro para pensar en eso
¿No es cierrto?
- Así mismo es. Acabo de comenzar a comer.
- ¡Harold!
- ¿Qué quieres decir?
- Papá, está bien.
- Si para su tipo...
- ¿Mi tipo?
Creo que tengo que ir al baño.
La cena está servida.
Puedo esperar.
Buen apetito.
Vaya, comida mejicana. Mi favorita.
Bueno, no hay porque esperar mientras el estomago cruje
Todos empiecen a comer.
No te preocupes si lo hago, Lilian.
Bueno, supongo que
algún nieto tuyo serán..
Ogros.
Eso no tiene nada de malo
¿Verdad Harold?
No, no claro que no. Eso es
asumiendo que no se coman a sus crías.
No, no, normalmente preferimos a los
que están encerrados en una torre.
- Shrek, por favor.
- Yo sólo lo hice porque la amaba.
¿Que cosa? La torre, o el castillo cuidado por un dragón.
Tu no entiendes nada, no eres su padre.
Es tan lindo tener a la
familia reunida para la cena.
- Harold!
- Shrek!
- Fiona!
- Fiona!
- Mama!
- Harold!
¡Burro!
No creas que todo sera asi,
...solo necesitas mi dulce remedio,
conozco lo que una princesa necesita,
para vivir feliz.
Oh, querida, mírate.
Estás toda... crecida.
- ¿Quien eres?
- Dulzura. soy tu Hada Madrina.
¿Tengo un Hada...?
No te preocupes, estoy
aquí para hacer todo mejor..
Con solo un movimiento de mi varita mágica.
Tus problemas pronto se irán.
Con un pequeño movimiento y un esplendor seras
tendras un principe con una tonelada de dinero.
Un vestido caro puede comprar ratones
no mas.
Unos hermosos zapatos de cristal
Las preocupaciones pueden irse de tu alma
cuando veas a tus propios muebles amigos
que te ayudaran a poner, una nueva marca de moda.
Te haré sofisticada, te haré grandiosa.
El tipo de chica con la que un príncipe saldría.
Escribiran tu nombre en la pared del baño.
Para felices por siempre dele a Fiona una llamada.
Te daremos un carruaje para andar con estilo.
Un hombre sexy que conduzca por ti.
Desapareceremos las caries
y también la celulitis,
y todas las demás cosas horrorosas.
Sujetar y recoger, aqui y alla,
peinen a la princesa para el peinado perfecto.
Lapiz de labios, delineador, sombra y color.
Para conseguir ese principe de trasero sexy.
Dia de suerte, que gran fiesta!
Puedes hamacarte en la luna,
con el principe para distraerte.
¡Basta!
Mira, muchas gracias hada madrina,
pero no necesito nada de esto.
¿Fiona?, ¡Fiona!
¿Tienes un cachorro?
Yo tengo un cuarto para compartir tambien.
Hada Madrina, Muebles,
quisiera que conozcan a mi esposo.
¿Tu esposo? ¿Qué? ¿Cuando sucedió todo esto?
Shrek fue el que me rescató.
Pero eso no puede ser.
Genial, más familiares.
Sólo trata de ayudar.
Bien, puede ayudarnos a empacar.
Toma tu abrigo querida, nos vamos.
- ¿Qué?
- Irnos, yo no me quiero ir.
¿Cuando lo decidiste?
Poco después de arribar aquí.
Lo siento.
No, no hay ningún problema.
Me tengo que ir de todas formas.
Pero recuerda, si me necesitas, la
felicidad está a solo un lágrima.
Gracias, pero tenemos toda
la felicidad que necesitamos.
Feliz, feliz, feliz.
Eso veo.
Vamos Kyle.
Muy bonito Shrek.
¿Qué? Te dije que venir
no era una buena idea.
Por lo menos pudiste intentar
llevarte bien con papá.
Sabes, siempre supe que no me darían la
bendición de papá, aunque la quisiera.
Bueno, ¿crees que sería correcto que
alguien me pregunte que es lo que yo quiero?
Claro. ¿Quieres que empaque por ti?
Eres increíble. Te comportas como un...
- Vamos dilo...
- Te comportas como un ogro...
Bueno ahí lo tienes, le guste a
tus padres o no, yo soy un ogro!
Y adivina qué. Eso no va ha cambiar.
He hecho cambios por
ti Shrek, piensa en eso.
Eso si que te quedó
lindo. Soy un Ogro!
- Sabía que esto sucedería.
- Claro, si fuiste tu quien comenzó.
No te puedo creer, él es el ogro, no yo.
Me parece que tomas esto muy personal.
Esa es la elección de Fiona.
Si, pero se suponía que debía
escoger al príncipe que le escogimos.
Esperas que le de mi
bendición a esa cosa.
Fiona espera eso. Nunca te
perdonará si no lo haces.
No la quiero perder de nuevo, Harold.
Actúas como si el amor fuese predecible.
¿No te acuerdas cuando éramos jóvenes?
¿Te acuerda como
caminábamos por el lago?
Nuestro primer beso.
No es igual.
No creo que te hayas dado cuenta que
nuestra hija se casó con un monstruo.
Déjate de drama.
Bien, pero no está bien...
No sé como se puede
empeorar la situación.
Hola, Harold.
- ¿Qué pasó?
- No, nada. ¿Recuerdas la heridas de joven?
Estiraré las piernas un rato.
Sera mejor que subas, necesitamos hablar.
Sabes Hada Madrina, ya es hora de dormir,
además ya me tomé mis pastillas,
y me ponen un poco adormecido.
Asi que, ¿Que tal si hacemos esto una visita rápida?
Hola, que tal.
¿Qué hay de nuevo?
Recuerdas a mi hijo,
el príncipe Encantador.
¿Eres tu? Por Dios, hace años que no...
- ¿Cuando volviste?
- Hace unos 5 minutos.
Después de vientos helados,
calurosos desiertos,
y además subir al cuarto mas algo
de la torre más alta...
Sh, Sh, Sh Mamá se ocupará de esto.
El soporta los vientos más helados,
los desiertos más calientes,
y sube al cuarto mas alto de la maldita
torre, ¿Y que se encuentra?
Un lobo con problemas de género,
que le cuenta que su princesa...
- Si solo pudiera....
- Ya esta casada.
No es mi culpa, no llegó a tiempo.
Paren el auto!
Harold,
me obligas a hacer algo que
de veras que no quiero hacer.
¿Donde estamos?
Bienvenidos a Fatboy, ¿que desea?
Mi dieta se arruina,
espero que estés contento.
OK, dos Ratas Renacentistas
con mayonesa...
Y yo una Comida Medieval Mediana.
Si, una Comida Medieval Mediana y,
¿Harold, que deseas?
No, nada gracias.
Vamos, ¿que es lo que quieres?
- No nada de veras.
- Su orden Hada Madrina, y esto...
Y esto viene con la comida medieval.
Aquí tienes cariño.
Hicimos un trato, y yo
no puedo retractarme.
Claro que no...
Así que Fiona y Príncipe
Encantador, estarán juntos.
- Si
- Créeme, es lo mejor.
No solo para tu hija,
sino para tu Reinado.
¿Y qué debo hacer yo?
Usa tu imaginación.
Adelante su alteza.
Con permiso.
¿Te conozco de alguna parte?
No, me debe estar
equivocando con alguien.
Con permiso, estoy buscando
a la hermana postiza fea.
Ah allí estas.
Necesito que se ocupen de alguien...
¿Quien es el tipo?
No es un tipo... al menos no común.
Es un Ogro.
Oye, mira déjame informarte, sólo
hay un tipo que puede hacer un...
trabajo como ese. Y francamente
no le gusta que lo molesten.
¿Dónde lo encuentro?
Hola!
¿Quien se atreve a entrar a mi cuarto?
Lo siento, espero no interrumpir, me
dicen que debo hablar contigo para...
problema con un Ogro.
Te dijeron correctamente.
Pero por eso cobro mucho dinero.
¿Esto... será suficiente?
Has contratado mis servicios.
Su majestad.
Sólo dígame en donde
encuentro a este ogro.
"Querido caballero, tome
esto como un justo presente"
Querido Diario: La bella durmiente
tiene una fiesta mañana, pero papá dice
que no puedo ir. Nunca me deja
salir después de que se pone el sol.
Papá dice que me iré por un tiempo.
Debe ser como una escuela al campo.
Mamá dice que cuando
tenga edad suficiente,
mi príncipe Encantador
me rescatará de mi torre y
me llevará a mi familia.
Y todos viviremos felices para siempre.
Sra. Fiona Encantador.
Sra. Fiona Encantador.
Sra. Fiona Encantador.
Sra. Fiona Encantador.
Disculpa, espero no interrumpir.
Sólo leía una...
un libro de miedo.
Quiero disculparme por mi
comportamiento errado.
No sé qué me sucedió. Crees que
podamos suponer que nunca sucedió.
- Su majestad...
- Por favor llámeme... Papá.
Papá... los dos actuamos como ogros.
Quizás necesitamos tiempo
para conocernos mejor.
Excelente. De hecho quería que
viniera conmigo a cazar en la mañana.
Un tiempo de padre-hijo.
Se que significará mucho para Fiona.
Digamos a las 7:30, en el viejo roble.
Date cuenta Burro, nos perdimos.
No podemos estar perdidos, hemos
seguido las instrucciones del Rey,
al pie de la letra.
- Ve hasta la parte más oscura de bosque.
- Ya.
Pasa los árboles siniestros
con las ramas horripilantes.
- Ya.
- Y allí está el arbusto con forma de Shirley Basset.
Ya pasamos el arbusto tres veces.
Tu fuiste el que dijo
que no pararamos a pedir direcciones.
Terrible. Mi única oportunidad
para arreglar las cosas
con el papá de Fiona, y me pierdo en el
bosque contigo!.
- No tienes que agarrartela conmigo,
sólo intento ayudar.
Lo sé. Lo sé.
Lo siento.
No te preocupes.
Sólo tengo que hacer funcionar
las cosas con este tipo.
Si claro. Vamos a afianzarnos con papá.
Bueno, sé que fue un
momento meloso, pero...
eso de ronronear.
- Yo no estoy ronroneando.
- Si, claro. ¿Que viene luego?
- ¿Un abrazo?
- Shrek, los burros no ronronean.
Qué te crees que soy.
Témanme, si se atreven.
- Mira, un gatito.
- Cuidado Shrek, está armado.
Burro, es un gato.
Ven acá gatito.
Así, así es, ven aquí.
Aguanta Shrek, ya voy!
¡Quitamelo! ¡Quitamelo!
- ¡Cuidado Shrek!
- ¡Quítamelo!
Quédate quieto.
¿Fallé?
No, les diste.
Ogro, ahora ruega clemencia de...
gato con botas
Mataré a ese gato.
Una bola de pelo.
Eso es desagradable.
¿Qué crees que debamos hacer con él?
Démosle tratamiento
con su propia espada.
Por favor, se los ruego.
No fue nada personal, sólo lo
hago por mi mamá, está enferma.
Y mi padre vive en la basura.
El rey me ofreció, el oro,
y yo tengo un hermanito.
Espera, espera.
¿El padre de Fiona te
pagó para hacer esto?
¿El rey rico? Si.
Bueno, creo que no habrá nada
de la bendición real de papá.
Shrek, no te sientas mal. Casi
todos los que te conocen por...
primera vez, quieren matarte.
Gracias.
Quizás Fiona estaría mejor si
fuera un príncipe encantador.
Eso fue lo que dijo el rey.
Disculpa, pensé que la
pregunta estaba dirigida a mi.
Shrek, Fiona sabe que harías
cualquier cosa por ella.
No es como si no cambiaría si pudiera.
Sólo quisiera hacerla feliz.
Espera un minuto.
Felicidad.
A sólo una lágrima.
Burro, piensa en lo más
triste que te haya ocurrido.
¿Por donde empiezo?
Primero fue aquel granjero que me
vendió por unos frijoles mágicos.
Y este otro, hizo una fiesta, y puso
a todos a los chicos a tratar de ponerme la cola.
Y todos se emborracharon, y comenzaron
a pegarme como si fuera una piñata. ¡Piñata, piñata!
¿Qué es una piñata de todas formas?
No, necesito que llores.
Si, bueno, no proyectes conmigo,
sé que te sientes mal pero...
Tu pequeño lamedor de pelo psicótico.
¿Esta encendido?
Esta es el Hada Madrina.
Estoy lejos de mi escritorio,
o estoy con un cliente. Pero
si se llega a la oficina,
estaremos felices de
darles una cita personal.
Que tenga un vivieron felices por siempre.
- ¿Está listo para una pequeña misión, Burro?
- Así me gusta, Shrek y Burro,
en otra de sus aventuras por el mundo.
Nada nos detendra ahora.
- Espera Ogro, lo he juzgado mal.
- Únete al club, tenemos camperas.
Sobre mi honor estoy obligado a acompañarlo
hasta que le haya salvado la vida.
Y usted haya perdonado la mía.
Oye, la posición de animal
molesto y hablador, ya está ocupada.
Vamos Shrek.
¿Shrek?
- ¿Shrek?
- Burro, míralo.
Con sus boticas...
¿cuantos gatos usan botas?
Vamos a quedárnoslo.
Escucha, ronronea.
Así que ahora es hasta bonito.
- Vamos Burro, relajate.
- ¿Que me relaje? Mira quien le dice a quien que se relaje.
¡Shrek!
¿Shrek?
Las dos son festivas. ¿No es así?
¿Qué crees Harold?
Si, muy bien, muy bien.
Por lo menos intenta estar
interesado en la fiesta de tu hija.
Honestamente Lilian,
no creo que importe.
¿Por qué estás tan segura
que haya una fiesta?
- Mamá, papá!
- Qué tal cariño.
Ehm, ¿Que pasa Cedric? Si, ya voy!
Mamá. ¿Has visto a Shrek?
No, pregúntale a tu papá.
Usa palabras pequeñas,
está algo lento esta mañana.
- ¿En que le puedo servir, majestad?
- Ah si...
Exquisita. ¿Como llaman esto?
Ese es el desayuno
del perro, su majestad.
Si, muy bueno, continúe.
Papá. ¿Has visto a Shrek?
No, no lo he visto.
Seguro que se fue en
busca de algo de lodo.
Especialmente luego de
la fiestesita de anoche.
Oh, oyeron eso.
Cariño, el reino entero te escuchó.
Después de todo está en su
naturaleza, eso de ser un bruto.
¿El? Bueno, tu tampoco le
diste la bienvenida.
¿Que esperabas?
Mira en lo que te convirtió.
Shrek me ama como soy.
Esperaba que estuvieras feliz por mi.
Sólo pienso en lo mejor para ti.
Quizás, tu debías de hacer lo mismo.
¿No, de veras?
Oh no, vámonos de aquí.
Esa es la casa del Hada Madrina.
Es la mayor productora de polvos
mágicos, y pociones de todo el reino.
Y por qué no nos llegamos,
para un hechicito.
Un hechizo.
- Hola, estoy aquí para ver al Hada...
- Al Hada Madrina.
Lo siento, pero no está.
Gerome, llama a Martin Crustof, ahora.
Si Hada Madrina. Enseguida.
Mira, ella no verá a ningún
cliente en el día de hoy.
Nosotros somos de la Unión.
¿La Unión?
Nosotros representamos
a todos los trabajadores,
de la industria de la magia. De ambas,
de la malévola y la benigna.
- Si, claro.
- ¿Te has sentido degradado, o explotado?
un poquito, ni siquiera tenemos seguro dental.
¿Ni eso? Bueno, veremos que pasa.
Será mejor que el Hada no sepa que
estamos aquí, ¿sabes a qué me refiero?
Basta.
Si, claro, entren.
Una gota de deseo.
Una pizca de pasión.
Y solo un toque dee lujuria.
Perdone, molestarla a ud. en esto.
¿Que, en nombre de los antiguos
haces tu aquí?
Parece que Fiona no
está exactamente feliz.
¿Hay algunas preguntas
de por qué es eso?
Vamos a averiguarlo.
La princesa Cenicienta,
y vivieron felices para siempre,
no había ogros.
Vamos a ver, Blancanieves,
el hermoso principe. No hay ogros
La bella durmiente, sin ogros.
Hansel y Grettel, no.
Pulgarcita, no.
El hada dorada, La pequeña sirenita,
Mujer Bonita...
No, no, no
¿Ves? Los ogros no vivieron
felices para siempre.
¡Bien! ¡Mire señora!
¡No apuntes esas juiciosas
y verdes salchichas a mi!
Buenos días, ¿quieren café...?
Oh, Lo siento.
Está bien, ya nos íbamos.
Lamentamos mucho el haberle hecho
perder el tiempo Sra. Madrina.
Solo vete.
Vamos socios.
Aquí estoy, qué tal, compañero.
¿Trabajando duro o a duras penas trabajando, eh, Mac?
Cuarto de Pociones.
Quieres quitar tus patas y tus
nalgas de gato de mi cara. ¡Apestas!
Bueno, tú exactamente tampoco
hueles como una canasta de rosas.
Bueno una de estas tendra que ayudar.
Hemos logrado maquinar este
gran plan.
Nuestras mentes ya
están funcionando como una.
Espera, espera. Cuando necesitemos un experto
en lamer traseros te llamaremos.
Shrek esto es una mala idea.
Mira, se útil y ve a vigilar.
Gato, ¿crees que puedes
llegar a esas de arriba?
"No, problema" jefe. En una
de mis 9 vidas yo era el gran gato ladrón de
Santiago de Compostela.
¿Te has vuelto loco?
Burro, vigila.
"Vigilar" Sí, vigilare. Vere desde aqui
abajo como el gatito cae.
Y me reíre cuando caiga de trasero.
¿Qué ves?
Suavizador...
Si claro, estoy seguro que una linda piel
es la solución perfecta para sus problemas.
¿Gustos?
¿Humillación?
No, trata con "Apuesto".
Lo siento no hay "Apuesto".
¿Qué tal con "Felices para siempre"?
Bueno, ¿qué hace?
Dice, "Belleza Divina"
Sabes, algunos dicen que los
burros son las criaturas más sabias,
especialmente, los que hablan.
¡Burro!
Esa misma servirá, tenemos compañía.
Podemos terminar con esto.
¡Apúrate!
Buena atrapada Burro.
Finalmente un buen uso para tu boca.
¡Vamos!
Tú despreciaste mis emociones naturales,
me hiciste sentir como sucio y estoy herido.
Y si comienzo un alboroto
Corro el riesgo de
perderte y eso es peor.
Enamorarte alguna vez de alguien,
Enamorarte enamorarte alguna vez de alguien,
Enamorarte alguna vez de alguien,
De quién no debiste enamorarte.
Enamorarte alguna vez de alguien,
Enamorarte enamorarte alguna vez de alguien,
Enamorarte alguna vez de alguien,
De quién no debiste enamorarte.
Enamorarte
Y enamorarte alguna vez de alguien,
De quién no debiste enamorarte.
Arriba, haraganas.
- ¡Limpien este lugar!
- Si Madrina.
Y alguien que me traiga
algo profundamente embebido en chocolate.
- Madre.
- Encantador, cariño.
Este no es un muy buen
momento. Mamá está trabajando.
¿Dónde? ¿Qué pasó aquí?
El ogro, eso fue.
¿Dónde está él mamá?
Voy a quitarle la cabeza
de sobre sus hombros.
Voy a acabarlo mientras esté cayendo.
Maldecirá ese día en
que me robó mi reino.
Espera hijo, tu sigues
siendo el que será el rey.
Solo que tenemos que pensar en
algo más inteligente para hacer.
Perdón...
Todas las cosas han
sido contadas Madrina,
excepto una sola poción.
Estoy segura de que podremos hacer
que darle a esto un toque alegre.
poción: "Felices Para
Siempre". Super concentrada.
Par ti y para tu amor verdadero.
Si unos de los dos toma
esto, ambos estarán bien,
en felicidad y belleza divina.
¿"Ambos estarán bien"?
Imagino que signifique
que los afectará a los dos.
Socio, no me parece bien.
Mis presentimientos de burro
me tiene todo temblando.
¿Por qué no botas todo el Vudú
ese y nos largamos de aquí?
Dice: "Belleza Divina",
¿qué tan mal puede resultar?
¿Ves? Eres alérgico a esta cosa.
Vas a tener una reacción.
Y si pensaste que yo voy a estar
poniendote crema en el pecho, piensa otra vez.
Bueno, solo en caso de que
haya algo mal en la poción,
permítame tomar el primer sorbo.
Será un honor poner en
peligro mi vida por ud.
No, no, no lo creo.
Si vamos a hacer prueba
en animales, yo la haré.
Ese es el mejor trabajo de amigo.
Ahora ¡Dame esa botella!
¿Cómo te sientes?
No siento ninguna diferencia,
¿luzco diferente?
Tu sigues luciendo
como un idiota para mi.
Quizás no funciona en burros.
Bueno... A nuestra salud Fiona.
Si te tomas eso no hay vuelta atrás.
¿Nunca más jugaremos en el fango?
Lo sé.
- ¿Y nunca más cazaremos insectos?
- Lo sé.
Pero a ti te encanta ser un Ogro.
¡Lo sé!
Pero amo más a Fiona.
¡Shrek, No Espera!
Dios, Shrek creo que la poción
si te está haciendo efecto.
Quizás solo es un pedo.
O quizás lo mio con Fiona nunca
debería haber pasado.
Pero te diré, No quiero morir.
¡No quiero morir!
Oh, Dios, me derrito... ¡Me derrito!
Es solo la lluvia Burro.
Shrek no te sientas mal, las cosas se
ven malas porque está húmedo y lloviendo,
y porque el sombrero
de tu socio se mojó.
Estará mucho mejor en la mañana.
Ya verás.
El sol sale...
Pero tus nalgas...
¿Pero mis nalgas?
¿Burro?
¿Estás bien?
Hey jefe, vamos a seguirle la corriente.
Oh Burro.
Ahí estás, te echamos
de menos en la cena.
¿Qué pasa cariño?
Papá, he pensado en lo que dijiste.
Y hare las cosas bien.
Excelente, esa es mi chica.
Fue un error traer a Shrek aquí.
Voy a salir a buscarlo.
Y luego volveremos al
pantano donde el pertenece.
- Fiona, por favor.
- Vamos a analizar esto por favor.
No debes ir a ningún lugar.
Silencio.
Bueno días bello durmiente.
- Buenos días.
- Nos encanta tu gato.
- Mi cabeza.
- Aquí, te traje un cubo de agua.
Gracias.
Una nariz bonita.
Rulos espesos y ondulados.
Nalgas redondas y grandes.
Soy... soy...
Hermoso.
- Precioso.
- Soy Jill. ¿cómo te llamas?
Soy Shrek.
¿Shrek? ¿Eres de Europa?
Estás tan tenso. Quiero masajear tus hombros.
- Yo los tengo.
- Yo no tengo nada para masajear.
Ponte en línea.
¿Señoritas, han visto mi burro?
¿A quién has llamado burro?
¿Burro? Eres un...
Un semental, nene!
Puedo relinchar.
Puedo contar.
Mírame Shrek. Estoy trotando.
Es una poción increíble.
¿Qué tiene?
"No tomes la poción
porque puede ser maligna"
Advertencia. Los efectos
colaterales pueden incluir,
quemaduras, picazón, etc... no
recomendado para cardíacos o hiperactivos.
Troto, troto, troto en el sitio!
¿Qué?
Señor, para hacer el efecto
de esta poción permanente,
el bebedor deberá tener su verdadero
beso de amor, antes de medianoche.
¡¿Medianoche?! ¿Por qué siempre
se trata de la medianoche?
- Escógeme, yo seré tu amor verdadero.
- Yo seré tu verdadero amor.
Yo seré sincera, lo suficiente.
Damas, yo tengo ya mi verdadero amor.
Y por lo que yo veo jefe, vas a tener
una princesa satisfecha.
Hey, vamos a enfrentar la realidad.
Puede ser que luzcas muy bien,
pero dentro sigues siendo
el mismo viejo amargado...
- Bien, suficiente.
- ogro enojado que siempre has sido.
Y tu sigues siendo
el mismo burro molesto.
Si.
Bueno... cuidate princesa,
aquí viene el nuevo yo.
Las primeras cosas primero.
Debemos sacarte de esas ropas
- ¿Listos?
- Listos.
- ¡Para!
- Oh Dios, ayúdame por favor.
Mis dias de carreras estan acabados.
¡Estoy ciego! ¡CIEGO!
Creo que no podré galopar otra vez.
Pobre criatura.
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
Bueno, creo que hay una cosa.
Sacate la peluca empolvada y entrega los pantalones.
- ¿Nada mal, eh?
- Para nada.
¿Padre, todo está bien, Padre?
Gracias caballero.
Algún día les pagaré, a menos claro
que no los encuentre, o que me olvide.
Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
lo extraño. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
No quiero ser un rico.
Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
lo extraño. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
Solo tengo que ser un hombre
diferente. El tiempo puede cambiarme.
Pero yo puedo seguir al tiempo.
Díganle a la Princesa Fiona que su
esposo el Sir Shrek está aquí para verla.
Todavía no sé lo que estoy buscando.
Y el tiempo corría salvaje Por
millones de calles muertas sin salidas.
Cada vez que pensaba que lo había hecho
Parecía que el sabor no era tan dulce.
Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
lo extraño. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
No quiero ser un rico.
El tiempo puede cambiarme.
Pero yo puedo seguir al tiempo.
Hola buen mozo.
- Princesa.
- ¿Burro?
Parece que la poción
también funcionó en ti.
¿Cuál poción?
Es una larga historia, pero mira
Shrek tomó la poción y ahora...
somos sexy.
- Para ti nena, yo podría serlo.
- Si eso quisieras tú.
Burro, ¿dónde está Shrek?
Él entro a buscarte.
¿Quieres bailar chico lindo?
¿Por qué te vas tan rápido?
No quieres ver a tu esposa.
¡Fiona!
¿Shrek?
Si, Fiona, soy yo.
¿Qué te pasó a tu voz?
La poción cambió muchas cosas Fiona.
Pero no lo que siento por ti.
¿Fiona?
¿Encantador?
¿Papa piensas eso?
Esperaba que me ayudaras a probarlo.
¿Quién eres?
Mamá soy yo, Shrek.
Se que nunca tendrás un segunda oportunidad para
una primera impresión, pero bueno...
¿qué crees?
Oh, demonios, no creo que puedan oirnos, cariño.
¿No crees que ya has arruinado su vida suficiente?
Yo solo quería que ella fuera feliz.
Y ahora ella lo puede ser.
Oh cariño,
ella finalmente ha encontrado
al príncipe de sus sueños.
Pero mírame,
mira todo lo que he hecho por ella.
Es tiempo de que dejes de
vivir en un cuento de hadas, Shrek.
Ella es una princesa.
Y tú eres un ogro.
Eso es algo que ninguna
poción va a cambiar.
Pero...
La amo.
Si de veras la amas...
la dejaras ir.
- ¿Shrek?
- Señor.
¿Qué pasa?
¿A dónde vas?
¿No tienes nada que ver con eso?
¿O si, Harold?
Las personas ya no son buenas
Creo que eso es algo
que se entiende bien
Aquí tienen chicos.
Solo dejen la botella chicos.
Puedes verlo en
cualquier lugar que mires
¿Por qué esas caras?
Es por causa de ese estúpido error.
Las personas ya no son buenas.
Nunca debí rescatarla a
ella de esa torre, en primer lugar.
Odio los lunes.
No puedo creer que te vas a retirar
de lo mejor que te ha pasado.
¿Qué opcion tengo?
Ella ama a ese chico bonito.
El príncipe Encantador.
Oh vamos. ¿Crees que
el es tan bien parecido?
Estás bromeando, es hermoso.
Su cara parece que fue
esculpida por ángeles.
Suena de ensueño.
¿Saben? Soprendentemente, esto no me
está haciendo sentir mejor.
Oh, miren amigos,
Es todo un desastre.
Mamá y Papá lo aprobaron y
Fiona encontro al hombre que siempre soño.
Todos ganan.
Excepto tú.
No lo entiendo Shrek, tú amas a Fiona.
Si, y por eso es que tengo que dejarla ir.
Perdone, ¿ella...?
Ella está en la parte de atrás.
Oh, hola de nuevo.
Hada Madrina.
Encantador.
Mejor es que tengas una muy buena
razón para traernos aquí a esta posada.
Tengo miedo que Fiona,
no esté de veras contenta
con el Príncipe Encantador.
Es lo que soy no es mi culpa.
Claro que no querido.
Quiero decir, ¿qué tan encantador puedo ser
cuando tengo que pretender que soy un ogro horribles?
No, esa es la única falta.
Quizás es mejor que reconsideremos esto.
- ¿Qué?
- ¿Qué?
Quiero decir, no se puede forzar
a alguien a que se enamore.
Yo lo veo diferente,
lo hago todo el tiempo.
Dale a tomar esto a Fiona y ella se enamorará
del primer hombre que ella bese.
El cual sera Encantador.
No.
¿Qué has dicho?
No puedo, me niego a hacerlo.
Lo harás, si recuerdas
yo te ayudé con tu
"Felices Para Siempre" y te
lo puedo quitar así de fácil.
¿Es eso lo que quieres?
¿Es eso?
No.
Buen chico.
Ahora, nos tenemos que ir.
Tengo que peinar a Encantador
antes del encuentro.
Es inutil. Sabes que una vez
que te vea no podrá mirar atrás.
¿Qué importa cómo tengas atrás la cabeza?
Gracias madre.
¡¿Madre?!
María, un caballo que habla.
¡El ogro!
¡Deténganlo, por favor, detengalo!
Bienvenidos al magno acto.
Todos van llegando, es la Crême de la Crême.
Todos han venido a honrar a la
Princesa Fiona y al Príncipe Shrek.
Hansel y Grettel. ¿De dónde salieron?
Justo después de ellos,
Pulgar y Pulgarcita.
Ellos son adorables. Aquí
viene la Bella Durmiente.
Cansada, eso creo.
¿Quién es esta? ¿Quién es esta?
Es la única, la inigualable,
Es el Hada Madrina.
Hola Muy Muy Lejano.
Quiero escuchar un ¡Huh, Huh!
Que todos sus finales sean felices.
Entretenimiento Medieval.
Estaremos de vuelta con la boda real de
Muy Muy Legano de estos mensajes.
Odio estos shows de bodas.
Me sacan las lágrimas. Son una tortura.
Yo no cambio a ningún lado,
hasta que no vea a Shrek y Fiona.
Malditos sean amigos.
Oigan ratones pasenme un ala de Bufalo.
No, a la izquierda.
A LA IZQUIERDA
Esta noche en C.A.B.A.L.L.E.R.O.S,
ah ese es un buen show,
Tenemos un caballo blanco escapando solicitamos respaldo,
Miren como los hombres de acero nos enseñan a atrapar a un profugo,
tengan cuidado por favor despacio...,
Tengo que hablar con la princesa Fiona - No lo haras -,
Se escaparan o alguien dejara que el gato se escape,
Tu atrevete a tocarme,
Agarralo,
Capitan le juro que eso no es mio,
Encuentren a la princesa Fiona...,
Yo soy Shrek... se lo que es ser Shrek,
Rápido retrocédelo.
Yo soy Shrek... se lo que es ser Shrek,
Cariño, pensé poderte encontrarte aquí.
¿Qué tal una rica taza
de té, antes de bajar?
No voy a ir.
Pero todo el reino ha venido
a celebrar tu matrimonio.
Excepto un problema. Ese no es mi esposo.
Míralo.
Si está un poco diferente,
pero la gente cambia,
por la persona que aman.
Te sorprendería cuanto
cambié para tu madre.
¿Cambio?
Ha perdido completamente la cabeza.
Vamos cariño. Dale otra oportunidad.
Quizás encuentres que te
gusta este nuevo Shrek.
Pero fue del viejo del que me enamoré.
Daría cualquier cosa por tenerlo nuevamente.
¡Oh querida! Ese es el mío.
Descafeinado, de otra forma estoy despierto toda la noche
Gracias.
¡Dejenme ir! ¿¡Que hay acerca de mis derechos!?
Se suponía que dirían, "tienes el
derecho de permanecer en silencio",
nadie me ha dicho que me
tengo que mantener en silencio.
Burro, tienes el derecho
de permanecer en silencio,
lo que te falta es la capacidad.
Tengo que ponerme fuerte antes
de que yo tambien me vuelva loco.
¿Shrek, Burro?
Demasiado tarde.
¡Jinji, Pinocho!
Sáquennos de aquí.
Fuego en el pasillo.
No te muevas.
Rápido. Di una mentira.
- ¿Qué diré?
- Cualquier cosa, pero rápido.
Di algo loco como que estás usando
ropa interior de mujer.
No estoy usando ropa interior de mujer.
¿Lo estas?
Obviamente que no.
Parece que obviamente que si.
¡No!
¿De que tipo?
¡Es una tanga!
De veras que no.
Una o dos veces solo.
De veras.
Ahí vamos.
Espera.
¿Qué?
¡Gato!
¿Te molestaria dejarme ir?
Lo siento, jefe.
Dejen de perder el tiempo,
tenemos que impedir ese beso.
Pensé que la ibas a dejar ir.
Iba, pero no puedo dejar que
le hagan esto a Fiona.
¡Eso es lo que quería escuchar! ¡Mira quien esta de vuelta!
Pero es imposible,
nunca podremos entrar al
castillo y hay una multitud.
Bueno, amigos parece que somos un chocolate
griego sin una barra de caramelo encima...
¿Qué?
¿Todavía conoces al panadero?
Claro, está en la calle Dreary.
¿Por qué?
Porque vamos necesitar harina.
Montones y montones de harina.
Jinji.
Calienta los hornos, panadero,
tenemos un gran pedido.
¡Está vivo!
Vamos nena, vamos.
Ahí Mongo, vamos, al castillo.
No, no, gran dulce estúpido, vamos.
Oye, aqui abajo, mira al pony.
Así es. Sigue al pony bonito.
El pony bonito quiere jugar en el castillo.
Damas y caballeros. Presentando a
la Princesa Fiona y su nuevo esposo.
Príncipe Shrek.
- ¿Shrek que haces?
- Solo estoy actuando el papel Fionaho.
¿Es eso brillo labial en tus labios?
Sabor a cereza. ¿Quieres probar?
- ¿Qué te pasa?
- Pero, pastelito.
Do menor, ponlo en
Do menor.
Damas y Caballeros.
Quisiera dedicar esta canción a...
La Princesa Fiona y el Príncipe Shrek.
Fiona, mi princesa,
me honrarias con un baile.
¿A dónde se han ido los hombre buenos?
y ¿dónde están todos los dioses?
¿Dónde está el luchador
sabio de las calles, Hércules?
Para luchar en la desigualdad.
Ya no hay un caballero blanco
sobre un fiero corcel...
¿Desde cuando tú bailas?
Fiona mi amor, si hay algo que sé, es
que el amor está... lleno de sorpresas.
Tarde en la noche me sacudo, y me vuelvo
sueño sobre lo que necesito.
Necesito un heroe.
Bien compañero, vamos
a cerrar este paquete.
Todos a sus puestos.
Cuidado.
Necesito un héroe
Espero mi héroe hasta
el final de la noche
Tiene que ser fuerte,
Tiene que ser rápido,
¡No su boton de caramelo!
Tiene que venir fresco de la pelea.
Fresco de la pelea
¡Genial!
En algún lugar después de la medianoche
En mi más salvaje fantasía.
Dale Mongo, dale.
Alguien detrás de mi me sostiene
Allí hay alguien para sostenerme.
Corriendo en el trueno termina
con la desigualdad con su calor
Después de ti Mongo.
Necesitaré un Superman para
poder tomarme en sus brazos.
Cuidado.
¡Shrek!
Más calor, menos espuma.
Bien alto donde las montañas
se encuentran con el cielo
Lejos donde la luz se
encuentra con el mar
Podría jurar que alguien
en algún lugar me cuida.
A través del viento,
el frío y la lluvia,
Y la tormenta y la inundación,
Puedo sentirle acercarse,
Como el fuego en mi sangre.
- Vamos.
- Si.
Pórtate bien.
Burro.
¡Gato!
Vete, vete. Tu novia te necesita.
¡Vete!
Hoy voy a cubrir mi deuda.
¡En guardia!
...tiene que ser rápido y
salir fresco de la pelea...
¡Necesito un héroe!
¡Alto!
- ¡Oye tú, aléjate de mi esposa!
- ¿Shrek?
¿No pudiste volver a tu
pantano y dejarnos tranquilos?
- ¡Ahora!
- ¡Gracias por la manta!
¡Oh dios!
¡Pinocho, atrapa la varita mágica!
- Eres una loca.
- ¡Suéltame!
¡Soy un niño de verdad!
¡Un niño de ver...! Oh...
¡Es mía, es mía!
- Pídele piedad al Gato...
- Y al burro.
Ella tomó la poción. ¡Bésala ahora!
¡No!
- Fiona.
- Shrek.
¡Harold, se suponía
que le dieras la poción!
Bueno, supongo que le
di el té equivocado.
- ¡Mami!
- ¿Mami?
¡Te dije que los ogros no
vivían felices por siempre!
¡Harold espera!
Papá...
- ¿Está...?
- Si... Croó.
- ¿Harold?
- ¿Papá?
Ojalá nunca me hubieran visto así.
Vaya, y contigo se ensañó.
- ¡Burro!
- No, tiene razón. Lo lamento.
Por los dos. Sólo quería
lo mejor para Fiona.
Y ahora puedo verlo.
Ya ella lo tiene.
¿Shrek, Fiona, aceptarían las
disculpas de un viejo sapo?
Y mi bendición...
- ¿Harold?
- Lo siento Lillian.
Ojalá fuera el hombre que mereces.
Hoy has sido ese hombre
más que nunca antes...
de una vez y por todas.
¡Jefe! ¡La poción de
vivir felices para siempre!
Medianoche... Fiona...
¿Esto es lo que quieres?
¿Ser así por siempre?
- ¿Qué?
- Porque si me besas ahora...
...podemos quedarnos así.
- ¿Harías eso... por mí?
Sí.
Quiero lo que quieren
todas las princesas...
vivir felices por siempre.
Con el ogro con el que me casé.
Pase lo que pase... no debo llorar.
¡No pueden hacerme llorar!
FELICIDADES RECIÉN CASADOS.
¡No, no!
Oye, todavía luces
como un noble corcel para mi.
Bueno... ¿en qué estábamos?
Oh... ya me acuerdo.
¡¿No se supone que tengamos una FIESTA?!
1, 2, 4...
Gato con botas y Burro para ustedes...
Ella es supersticiosa... tiene
gatos negros y muñecos vudú...
¡Sigue Gato!
Tengo una premonición... esa
mujer me va a hacer caer...
¡Aquí vamos!
Ella quiere nuevas sensaciones...
hijos y la luz de una vela.
Tiene una nueva adicción...
por cada noche y día.
Ella hace que te quites la
ropa y bailes bajo la lluvia...
te hace volverte loco
mientras saca tu dolor...
como una bala en tu cerebro.
Dentro, fuera...
¡Viviendo la vida loca!
Te estira y te suelta...
¡Viviendo la vida loca!
¡Vive la vida loca!
¡Una vez más!
¡Oye Burro, eso es español
! ¡Muévelo!
¡Una vez más!
AMIGO, vamos al club, dale acompañanos
Gracias, no tengo animo
Dale veni, capaz encontras un lindo BURRO
Hey nena
Nena donde estuviste?
Yo lo siento tambien, yo queria irme pero Shrek se queria quedar...
Que? dilo una vez mas
de que estas hablando?
estas hablando en serio?
miren a estos lindos bebes
tengo un trabajo nuevo
