{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPS-ItalicMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hab\'eda una vez, en el\
reino Muy Muy Lejos...\
El Rey y la Reina fueron\
bendecidos con una hermosa hija.\
A trav\'e9s de todo el reino,\
todos estaban felices.\
Hasta que se puso el sol. Y\
se dieron cuenta que la ni\'f1a,\
estaba maldecida de un hechizo mal\'e9volo,\
que tomaba lugar todas las noches.\
Desesperados buscaron ayuda en una Hada madrina,\
la cual encerr\'f3 a la princesa en una torre,\
para as\'ed esperar el beso\
del apuesto pr\'edncipe Encantador!\
Fue \'e9l quien tuvo que soportar el\
peligroso camino, a trav\'e9s de...\
tierras heladas y calurosos desiertos.\
Viajando por muchos d\'edas y noches.\
Arriesg\'e1ndo la vida para llegar\
a la guarida del drag\'f3n.\
Pues \'e9l era, el m\'e1s\
valiente, y m\'e1s hermoso...\
de todas las tierras. Y\
era cuesti\'f3n del destino,\
que su beso romper\'eda con el hechizo.\
S\'f3lo \'e9l podr\'eda llegar al cuarto\
m\'e1s alto de la torre m\'e1s alta.\
Para entrar al cuarto de la princesa,\
atravesar el cuarto hasta la cama,\
mover las cortinas a una\
lado para encontrar...\
- \'bfQu\'e9?\
- \'bfPrincesa Fiona?\
- No.\
- Bueno, gracias a Dios.\
- \'bfD\'f3nde est\'e1?\
- Est\'e1 en su luna de miel.\
\'bfLuna de miel? \'bfCon quien?\
El escondite de luna de miel de Hansel.\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\i \cf0 Me hace querer regresar y
\f0\i0 \

\f1\i enfrentarme pero no s\'e9 nada de amor.
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, un poco m\'e1s r\'e1pido
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, el mundo nos seguir\'e1,
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, todos
\f0\i0 \

\f1\i est\'e1n detr\'e1s del amor.
\f0\i0 \

\f1\i Como dije soy un corredor de la nieve
\f0\i0 \

\f1\i Corriendo justo hacia
\f0\i0 \

\f1\i la primavera que viene.
\f0\i0 \

\f1\i Todo es amor. Derriti\'e9ndome
\f0\i0 \

\f1\i bajo el cielo azul,
\f0\i0 \

\f1\i Rodeado de la luz del sol, Tr\'e9mulo amor.
\f0\i0 \

\f1\i Bueno nena, me rindo Al helado de fresa
\f0\i0 \

\f1\i Nunca terminar\'e1 todo este amor.
\f0\i0 \

\f1\i Bueno, no fue mi intenci\'f3n pero
\f0\i0 \

\f1\i no hay forma de escapar de tu amor.
\f0\i0 \

\f1\i Estas l\'edneas de luz significan
\f0\i0 \

\f1\i que nunca estaremos solos,
\f0\i0 \

\f1\i Nunca solos, no, no.
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, salta un poco m\'e1s.
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, Te siento
\f0\i0 \

\f1\i un poco m\'e1s ligero.
\f0\i0 \

\f1\i Vamos, vamos, Nosotros
\f0\i0 \

\f1\i estuvimos una vez enamorados.
\f0\i0 \

\f1\i Accidentalmente enamorados.
\f0\i0 \

\f1\i \'a1Accidentalmente enamorados!
\f0\i0 \
Es tan bueno volver a casa.\
Tu y yo, y...\
\'bfBurro?\
Shrek, Fiona!\
Dichosos los ojos que los ven.\
Dame un abrazo, Shrek, tu vieja\
maquina de amor!\
Y mirese usted, sra. shrek, \'bfque tal un beso dulce?\
- \'bfQu\'e9 est\'e1s haciendo aqu\'ed?\
- S\'f3lo cuidaba de tu nido de amor.\
Si, claro, como ordenar la\
correspondencia, regar las plantas.\
Si, y darles de comer a los peces.\
Yo no tengo peces.\
Pues ahora ya los tienes.\
Se llaman Shrek y Fiona.\
Ese Shrek es un peque\'f1o demonio.\
Mira la hora, que lastima,\
creo que hora de que te vayas.\
\'bfNo me quieres contar sobre tu\
viaje? Que tal un juego de parch\'eds.\
La verdad Burro, \'bfno deber\'edas\
volver a casa con Drag\'f3n?\
Ah eso. No lo s\'e9, est\'e1\
un poco rara \'faltimamente.\
As\'ed que pens\'e9 volver con ustedes!\
- Sabes que nos agrada mucho verte.\
- Pero ahora, Fiona y yo estamos casados.\
Necesitamos un poco de tiempo\
para, tu sabes, estar juntos.\
Solo el uno para el otro.\
Solos.\
No digan m\'e1s. Nada m\'e1s.\
No se tienen que preocupar.\
Siempre estar\'e9 aqu\'ed para\
asegurar que nadie los moleste.\
- Burro!\
- Dime socio.\
Eres tu el que me molesta.\
Ah... bueno, nada, de\
todas formas pinocho y yo\
\'edbamos a dar una vuelta,\
nos vemos el domingo.\
Estar\'e1 bien. \'bfD\'f3nde est\'e1bamos?\
Oh, creo que ya me acuerdo.\
- Burro!\
- Ya s\'e9, ya s\'e9, ya me voy.\
Oye. Pero, \'bfqu\'e9 quieres que le diga\
a ellos?\
Ya basta, Reggie.\
Querida princesa Fiona.\
Queda invitada por el Reino\
de Muy Muy Lejano, para la...\
celebraci\'f3n de una fiesta por su casamiento.\
En la cual el Rey dar\'e1 su bendici\'f3n real,\
a usted y al... al...\
al pr\'edncipe encantador.\
Con amor, el Rey y la\
Reina de Muy Muy Lejos.\
Tambi\'e9n conocido como, mam\'e1 y pap\'e1.\
- \'bfMam\'e1 y Pap\'e1?\
- \'bfPr\'edncipe encantador?\
\'bfFiesta Real? \'bfPuedo ir?\
Nosotros no vamos.\
\'bfQu\'e9?\
\'bfNo crees que estar\'e1n algo\
sorprendidos de verte... as\'ed?\
Quiz\'e1s un poquito, pero son\
mis padres Shrek. Me aman.\
No te preocupes, tambi\'e9n te querr\'e1n.\
Si, seguro. Algo me dice que\
no me dejar\'e1n entrar al club.\
Deja eso. Ellos no son as\'ed.\
\'bfY como explicas al sargento pomposo y la\
elegante banda?\
Vamos, por lo menos lo puedes intentar.\
\'bfPara que, para que afilen sus lanzas?\
No. S\'f3lo te quieren dar su bendici\'f3n.\
\'a1Genial! \'bfAhora necesito su bendici\'f3n?\
Bueno, si quieres ser\
parte de la familia, si.\
\'bfY quien dice que yo quiero\
pertenecer a la familia?\
Tu. \'bfCuando te casaste conmigo?\
Bien, all\'ed hay un lindo cuadro para t\'ed.\
\'bfAs\'ed es, no vendr\'e1s?\
Conf\'eda en mi, es una mala idea.\
No iremos, y ya!\
Vamos Shrek, no quiero\
que nos coja el tr\'e1fico.\
No te preocupes, nos\
encargaremos de todo.\
Arriba, arriba, vamos...\
- \'bfYa llegamos?\
- No.\
- \'bfYa llegamos?\
- Todav\'eda no.\
- \'bfYa llegamos?\
- No.\
- \'bfYa llegamos?\
- No.\
- \'bfYa llegamos?\
- Si.\
- \'bfDe veras?\
- No.\
- \'bfYa llegamos?\
- No.\
- \'bfYa llegamos?\
- No!\
Ya llegamos.\
Oye eso no es gracioso.\
Eso si que es inmaduro.\
Ves por eso es que nadie le gustan los ogros.\
Esta bien, tu pierdes.\
Dejar\'e9 de hablar.\
Por fin!\
Pero esto se demora mucho. No\
hay ni pel\'edculas abordo. Nada.\
El reino de Muy Muy Lejos.\
All\'ed es a donde vamos.\
Muy Muy... lejos.\
Ya, ya entiendo!\
Estoy muy aburrido.\
Bueno, busca la manera de entretenerte.\
S\'f3lo por 5 minutos, podr\'edas\
dejar de ser tu mismo\
Por 5 minutos!\
\'a1\'bfYa llegamos!?\
- Si.\
- Por fin.\
Bienvenidos a Muy Muy Lejos.\
Esto ser\'e1 deseos de Champa\'f1a,\
y sue\'f1os de caviar de ahora en adelante.\
Mira, mira eso...\
Definitivamente no pertenecemos a esto.\
Hola chicas, se ven estupendas hoy.\
Sobretodo ese sombrero.\
Anunciando el muy esperado regreso\
de la bella Fiona y su nuevo esposo.\
- Bueno, lleg\'f3 la hora.\
- Bueno, lleg\'f3 la hora.\
Por qu\'e9 no siguen ustedes,\
voy a parquear el carro.\
Entonces, \'bfa\'fan crees que es una buena idea?\
Claro. Mira, mam\'e1 y pap\'e1 se\
ven muy contentos de vernos.\
- \'bfQuienes son esos?\
- Creo que es nuestra ni\'f1a.\
Eso no es peque\'f1o, es un gran problema.\
\'bfNo debia besar al pr\'edncipe\
Encantador, y romper el hechizo?\
Bueno, no es un pr\'edncipe\
Encantador, pero si parecen...\
\'bfFeliz? Vinimos, nos vieron. Ahora\
vamos antes de que prendan la fogata.\
Son mis padres.\
\'bfHola?, \'bfse te olvido que te\
encerraron en una torre?\
Fue por mi propio...\
\'a1BIEN! Es nuestra oportunidad, volvamos\
y finjamos que no estamos en casa.\
Tenemos que ser...\
R\'e1pido, ahora que no est\'e1n\
mirando podemos correr.\
- Shrek para, todo estar\'e1...\
- Qu\'e9 desastre...\
- Puedes hacer esto...\
- Pero en realidad,\
no...\
quiero...\
ser...\
Mam\'e1, pap\'e1.\
Quiero que conozcan a mi esposo, Shrek.\
Bueno... es obvio... eh...\
de donde sac\'f3 lo bello Fiona.\
Perd\'f3n.\
Como yo siempre digo, mejor\
afuera que dentro.\
Creo que no.\
No me digas que no sabes quien soy...\
Oye, que tal!\
Gracias por esperar.\
Me costo un mont\'f3n encontrar\
este lugar...\
No, burro malo, burro malo.\
Malo, b\'e1jate.\
No hay problemas pap\'e1,\
est\'e1 con nosotros.\
Ayud\'f3 a que me rescataran del drag\'f3n.\
Ese soy yo el noble corcel.\
Oye, camarero, que tal\
un plato para el corcel!\
Oh, Dios!\
- Shrek!\
- Si... lo siento.\
Muy buena sopa Sra. Q\
No, no, no, cari\'f1o.\
Asi que, Fiona, cu\'e9ntanos donde vives.\
Bueno, Shrek es due\'f1o de sus tierras.\
- \'bfNo es as\'ed cari\'f1o?\
- Si, as\'ed es.\
Es un bosque encantado.\
Abundantes ardillas y hermosos patitos, y...\
- \'bfQu\'e9? S\'e9 que no hablas del pantano.\
- Burro!\
Un ogro de un pantano, qu\'e9 original.\
Bueno me imagino que ser\'e1 un\
buen lugar para criar a los ni\'f1os.\
Es un poco prematuro para pensar en eso\
\'bfNo es cierrto?\
- As\'ed mismo es. Acabo de comenzar a comer.\
- \'a1Harold!\
- \'bfQu\'e9 quieres decir?\
- Pap\'e1, est\'e1 bien.\
- Si para su tipo...\
- \'bfMi tipo?\
Creo que tengo que ir al ba\'f1o.\
La cena est\'e1 servida.\
Puedo esperar.\
Buen apetito.\
Vaya, comida mejicana. Mi favorita.\
Bueno, no hay porque esperar mientras el estomago cruje\
Todos empiecen a comer.\
No te preocupes si lo hago, Lilian.\
Bueno, supongo que\
alg\'fan nieto tuyo ser\'e1n..\
Ogros.\
Eso no tiene nada de malo\
\'bfVerdad Harold?\
No, no claro que no. Eso es\
asumiendo que no se coman a sus cr\'edas.\
No, no, normalmente preferimos a los\
que est\'e1n encerrados en una torre.\
- Shrek, por favor.\
- Yo s\'f3lo lo hice porque la amaba.\
\'bfQue cosa? La torre, o el castillo cuidado por un drag\'f3n.\
Tu no entiendes nada, no eres su padre.\
Es tan lindo tener a la\
familia reunida para la cena.\
- Harold!\
- Shrek!\
- Fiona!\
- Fiona!\
- Mama!\
- Harold!\
\'a1Burro!\

\f1\i No creas que todo sera asi,
\f0\i0 \

\f1\i ...solo necesitas mi dulce remedio,
\f0\i0 \

\f1\i conozco lo que una princesa necesita,
\f0\i0 \

\f1\i para vivir feliz.
\f0\i0 \
Oh, querida, m\'edrate.\
Est\'e1s toda... crecida.\
- \'bfQuien eres?\
- Dulzura. soy tu Hada Madrina.\
\'bfTengo un Hada...?\
No te preocupes, estoy\
aqu\'ed para hacer todo mejor..\

\f1\i Con solo un movimiento de mi varita m\'e1gica.
\f0\i0 \

\f1\i Tus problemas pronto se ir\'e1n.
\f0\i0 \

\f1\i Con un peque\'f1o movimiento y un esplendor seras
\f0\i0 \

\f1\i tendras un principe con una tonelada de dinero.
\f0\i0 \

\f1\i Un vestido caro puede comprar ratones
\f0\i0 \

\f1\i no mas.
\f0\i0 \

\f1\i Unos hermosos zapatos de cristal
\f0\i0 \

\f1\i Las preocupaciones pueden irse de tu alma
\f0\i0 \

\f1\i cuando veas a tus propios muebles amigos
\f0\i0 \

\f1\i que te ayudaran a poner, una nueva marca de moda.
\f0\i0 \

\f1\i Te har\'e9 sofisticada, te har\'e9 grandiosa.
\f0\i0 \

\f1\i El tipo de chica con la que un pr\'edncipe saldr\'eda.
\f0\i0 \

\f1\i Escribiran tu nombre en la pared del ba\'f1o.
\f0\i0 \

\f1\i Para felices por siempre dele a Fiona una llamada.
\f0\i0 \

\f1\i Te daremos un carruaje para andar con estilo.
\f0\i0 \

\f1\i Un hombre sexy que conduzca por ti.
\f0\i0 \

\f1\i Desapareceremos las caries
\f0\i0 \

\f1\i y tambi\'e9n la celulitis,
\f0\i0 \

\f1\i y todas las dem\'e1s cosas horrorosas.
\f0\i0 \

\f1\i Sujetar y recoger, aqui y alla,
\f0\i0 \

\f1\i peinen a la princesa para el peinado perfecto.
\f0\i0 \

\f1\i Lapiz de labios, delineador, sombra y color.
\f0\i0 \

\f1\i Para conseguir ese principe de trasero sexy.
\f0\i0 \

\f1\i Dia de suerte, que gran fiesta!
\f0\i0 \

\f1\i Puedes hamacarte en la luna,
\f0\i0 \

\f1\i con el principe para distraerte.
\f0\i0 \
\'a1Basta!\
Mira, muchas gracias hada madrina,\
pero no necesito nada de esto.\
\'bfFiona?, \'a1Fiona!\
\'bfTienes un cachorro?\
Yo tengo un cuarto para compartir tambien.\
Hada Madrina, Muebles,\
quisiera que conozcan a mi esposo.\
\'bfTu esposo? \'bfQu\'e9? \'bfCuando sucedi\'f3 todo esto?\
Shrek fue el que me rescat\'f3.\
Pero eso no puede ser.\
Genial, m\'e1s familiares.\
S\'f3lo trata de ayudar.\
Bien, puede ayudarnos a empacar.\
Toma tu abrigo querida, nos vamos.\
- \'bfQu\'e9?\
- Irnos, yo no me quiero ir.\
\'bfCuando lo decidiste?\
Poco despu\'e9s de arribar aqu\'ed.\
Lo siento.\
No, no hay ning\'fan problema.\
Me tengo que ir de todas formas.\
Pero recuerda, si me necesitas, la\
felicidad est\'e1 a solo un l\'e1grima.\
Gracias, pero tenemos toda\
la felicidad que necesitamos.\
Feliz, feliz, feliz.\
Eso veo.\
Vamos Kyle.\
Muy bonito Shrek.\
\'bfQu\'e9? Te dije que venir\
no era una buena idea.\
Por lo menos pudiste intentar\
llevarte bien con pap\'e1.\
Sabes, siempre supe que no me dar\'edan la\
bendici\'f3n de pap\'e1, aunque la quisiera.\
Bueno, \'bfcrees que ser\'eda correcto que\
alguien me pregunte que es lo que yo quiero?\
Claro. \'bfQuieres que empaque por ti?\
Eres incre\'edble. Te comportas como un...\
- Vamos dilo...\
- Te comportas como un ogro...\
Bueno ah\'ed lo tienes, le guste a\
tus padres o no, yo soy un ogro!\
Y adivina qu\'e9. Eso no va ha cambiar.\
He hecho cambios por\
ti Shrek, piensa en eso.\
Eso si que te qued\'f3\
lindo. Soy un Ogro!\
- Sab\'eda que esto suceder\'eda.\
- Claro, si fuiste tu quien comenz\'f3.\
No te puedo creer, \'e9l es el ogro, no yo.\
Me parece que tomas esto muy personal.\
Esa es la elecci\'f3n de Fiona.\
Si, pero se supon\'eda que deb\'eda\
escoger al pr\'edncipe que le escogimos.\
Esperas que le de mi\
bendici\'f3n a esa cosa.\
Fiona espera eso. Nunca te\
perdonar\'e1 si no lo haces.\
No la quiero perder de nuevo, Harold.\
Act\'faas como si el amor fuese predecible.\
\'bfNo te acuerdas cuando \'e9ramos j\'f3venes?\
\'bfTe acuerda como\
camin\'e1bamos por el lago?\
Nuestro primer beso.\
No es igual.\
No creo que te hayas dado cuenta que\
nuestra hija se cas\'f3 con un monstruo.\
D\'e9jate de drama.\
Bien, pero no est\'e1 bien...\
No s\'e9 como se puede\
empeorar la situaci\'f3n.\
Hola, Harold.\
- \'bfQu\'e9 pas\'f3?\
- No, nada. \'bfRecuerdas la heridas de joven?\
Estirar\'e9 las piernas un rato.\
Sera mejor que subas, necesitamos hablar.\
Sabes Hada Madrina, ya es hora de dormir,\
adem\'e1s ya me tom\'e9 mis pastillas,\
y me ponen un poco adormecido.\
Asi que, \'bfQue tal si hacemos esto una visita r\'e1pida?\
Hola, que tal.\
\'bfQu\'e9 hay de nuevo?\
Recuerdas a mi hijo,\
el pr\'edncipe Encantador.\
\'bfEres tu? Por Dios, hace a\'f1os que no...\
- \'bfCuando volviste?\
- Hace unos 5 minutos.\
Despu\'e9s de vientos helados,\
calurosos desiertos,\
y adem\'e1s subir al cuarto mas algo\
de la torre m\'e1s alta...\
Sh, Sh, Sh Mam\'e1 se ocupar\'e1 de esto.\
El soporta los vientos m\'e1s helados,\
los desiertos m\'e1s calientes,\
y sube al cuarto mas alto de la maldita\
torre, \'bfY que se encuentra?\
Un lobo con problemas de g\'e9nero,\
que le cuenta que su princesa...\
- Si solo pudiera....\
- Ya esta casada.\
No es mi culpa, no lleg\'f3 a tiempo.\
Paren el auto!\
Harold,\
me obligas a hacer algo que\
de veras que no quiero hacer.\
\'bfDonde estamos?\
Bienvenidos a Fatboy, \'bfque desea?\
Mi dieta se arruina,\
espero que est\'e9s contento.\
OK, dos Ratas Renacentistas\
con mayonesa...\
Y yo una Comida Medieval Mediana.\
Si, una Comida Medieval Mediana y,\
\'bfHarold, que deseas?\
No, nada gracias.\
Vamos, \'bfque es lo que quieres?\
- No nada de veras.\
- Su orden Hada Madrina, y esto...\
Y esto viene con la comida medieval.\
Aqu\'ed tienes cari\'f1o.\
Hicimos un trato, y yo\
no puedo retractarme.\
Claro que no...\
As\'ed que Fiona y Pr\'edncipe\
Encantador, estar\'e1n juntos.\
- Si\
- Cr\'e9eme, es lo mejor.\
No solo para tu hija,\
sino para tu Reinado.\
\'bfY qu\'e9 debo hacer yo?\
Usa tu imaginaci\'f3n.\
Adelante su alteza.\
Con permiso.\
\'bfTe conozco de alguna parte?\
No, me debe estar\
equivocando con alguien.\
Con permiso, estoy buscando\
a la hermana postiza fea.\
Ah all\'ed estas.\
Necesito que se ocupen de alguien...\
\'bfQuien es el tipo?\
No es un tipo... al menos no com\'fan.\
Es un Ogro.\
Oye, mira d\'e9jame informarte, s\'f3lo\
hay un tipo que puede hacer un...\
trabajo como ese. Y francamente\
no le gusta que lo molesten.\
\'bfD\'f3nde lo encuentro?\
Hola!\
\'bfQuien se atreve a entrar a mi cuarto?\
Lo siento, espero no interrumpir, me\
dicen que debo hablar contigo para...\
problema con un Ogro.\
Te dijeron correctamente.\
Pero por eso cobro mucho dinero.\
\'bfEsto... ser\'e1 suficiente?\
Has contratado mis servicios.\
Su majestad.\
S\'f3lo d\'edgame en donde\
encuentro a este ogro.\
"Querido caballero, tome\
esto como un justo presente"\
Querido Diario: La bella durmiente\
tiene una fiesta ma\'f1ana, pero pap\'e1 dice\
que no puedo ir. Nunca me deja\
salir despu\'e9s de que se pone el sol.\
Pap\'e1 dice que me ir\'e9 por un tiempo.\
Debe ser como una escuela al campo.\
Mam\'e1 dice que cuando\
tenga edad suficiente,\
mi pr\'edncipe Encantador\
me rescatar\'e1 de mi torre y\
me llevar\'e1 a mi familia.\
Y todos viviremos felices para siempre.\
Sra. Fiona Encantador.\
Sra. Fiona Encantador.\
Sra. Fiona Encantador.\
Sra. Fiona Encantador.\
Disculpa, espero no interrumpir.\
S\'f3lo le\'eda una...\
un libro de miedo.\
Quiero disculparme por mi\
comportamiento errado.\
No s\'e9 qu\'e9 me sucedi\'f3. Crees que\
podamos suponer que nunca sucedi\'f3.\
- Su majestad...\
- Por favor ll\'e1meme... Pap\'e1.\
Pap\'e1... los dos actuamos como ogros.\
Quiz\'e1s necesitamos tiempo\
para conocernos mejor.\
Excelente. De hecho quer\'eda que\
viniera conmigo a cazar en la ma\'f1ana.\
Un tiempo de padre-hijo.\
Se que significar\'e1 mucho para Fiona.\
Digamos a las 7:30, en el viejo roble.\
Date cuenta Burro, nos perdimos.\
No podemos estar perdidos, hemos\
seguido las instrucciones del Rey,\
al pie de la letra.\
- Ve hasta la parte m\'e1s oscura de bosque.\
- Ya.\
Pasa los \'e1rboles siniestros\
con las ramas horripilantes.\
- Ya.\
- Y all\'ed est\'e1 el arbusto con forma de Shirley Basset.\
Ya pasamos el arbusto tres veces.\
Tu fuiste el que dijo\
que no pararamos a pedir direcciones.\
Terrible. Mi \'fanica oportunidad\
para arreglar las cosas\
con el pap\'e1 de Fiona, y me pierdo en el\
bosque contigo!.\
- No tienes que agarrartela conmigo,\
s\'f3lo intento ayudar.\
Lo s\'e9. Lo s\'e9.\
Lo siento.\
No te preocupes.\
S\'f3lo tengo que hacer funcionar\
las cosas con este tipo.\
Si claro. Vamos a afianzarnos con pap\'e1.\
Bueno, s\'e9 que fue un\
momento meloso, pero...\
eso de ronronear.\
- Yo no estoy ronroneando.\
- Si, claro. \'bfQue viene luego?\
- \'bfUn abrazo?\
- Shrek, los burros no ronronean.\
Qu\'e9 te crees que soy.\
T\'e9manme, si se atreven.\
- Mira, un gatito.\
- Cuidado Shrek, est\'e1 armado.\
Burro, es un gato.\
Ven ac\'e1 gatito.\
As\'ed, as\'ed es, ven aqu\'ed.\
Aguanta Shrek, ya voy!\
\'a1Quitamelo! \'a1Quitamelo!\
- \'a1Cuidado Shrek!\
- \'a1Qu\'edtamelo!\
Qu\'e9date quieto.\
\'bfFall\'e9?\
No, les diste.\
Ogro, ahora ruega clemencia de...\
gato con botas\
Matar\'e9 a ese gato.\
Una bola de pelo.\
Eso es desagradable.\
\'bfQu\'e9 crees que debamos hacer con \'e9l?\
D\'e9mosle tratamiento\
con su propia espada.\
Por favor, se los ruego.\
No fue nada personal, s\'f3lo lo\
hago por mi mam\'e1, est\'e1 enferma.\
Y mi padre vive en la basura.\
El rey me ofreci\'f3, el oro,\
y yo tengo un hermanito.\
Espera, espera.\
\'bfEl padre de Fiona te\
pag\'f3 para hacer esto?\
\'bfEl rey rico? Si.\
Bueno, creo que no habr\'e1 nada\
de la bendici\'f3n real de pap\'e1.\
Shrek, no te sientas mal. Casi\
todos los que te conocen por...\
primera vez, quieren matarte.\
Gracias.\
Quiz\'e1s Fiona estar\'eda mejor si\
fuera un pr\'edncipe encantador.\
Eso fue lo que dijo el rey.\
Disculpa, pens\'e9 que la\
pregunta estaba dirigida a mi.\
Shrek, Fiona sabe que har\'edas\
cualquier cosa por ella.\
No es como si no cambiar\'eda si pudiera.\
S\'f3lo quisiera hacerla feliz.\
Espera un minuto.\
Felicidad.\
A s\'f3lo una l\'e1grima.\
Burro, piensa en lo m\'e1s\
triste que te haya ocurrido.\
\'bfPor donde empiezo?\
Primero fue aquel granjero que me\
vendi\'f3 por unos frijoles m\'e1gicos.\
Y este otro, hizo una fiesta, y puso\
a todos a los chicos a tratar de ponerme la cola.\
Y todos se emborracharon, y comenzaron\
a pegarme como si fuera una pi\'f1ata. \'a1Pi\'f1ata, pi\'f1ata!\
\'bfQu\'e9 es una pi\'f1ata de todas formas?\
No, necesito que llores.\
Si, bueno, no proyectes conmigo,\
s\'e9 que te sientes mal pero...\
Tu peque\'f1o lamedor de pelo psic\'f3tico.\
\'bfEsta encendido?\
Esta es el Hada Madrina.\
Estoy lejos de mi escritorio,\
o estoy con un cliente. Pero\
si se llega a la oficina,\
estaremos felices de\
darles una cita personal.\
Que tenga un vivieron felices por siempre.\
- \'bfEst\'e1 listo para una peque\'f1a misi\'f3n, Burro?\
- As\'ed me gusta, Shrek y Burro,\
en otra de sus aventuras por el mundo.\
Nada nos detendra ahora.\
- Espera Ogro, lo he juzgado mal.\
- \'danete al club, tenemos camperas.\
Sobre mi honor estoy obligado a acompa\'f1arlo\
hasta que le haya salvado la vida.\
Y usted haya perdonado la m\'eda.\
Oye, la posici\'f3n de animal\
molesto y hablador, ya est\'e1 ocupada.\
Vamos Shrek.\
\'bfShrek?\
- \'bfShrek?\
- Burro, m\'edralo.\
Con sus boticas...\
\'bfcuantos gatos usan botas?\
Vamos a qued\'e1rnoslo.\
Escucha, ronronea.\
As\'ed que ahora es hasta bonito.\
- Vamos Burro, relajate.\
- \'bfQue me relaje? Mira quien le dice a quien que se relaje.\
\'a1Shrek!\
\'bfShrek?\
Las dos son festivas. \'bfNo es as\'ed?\
\'bfQu\'e9 crees Harold?\
Si, muy bien, muy bien.\
Por lo menos intenta estar\
interesado en la fiesta de tu hija.\
Honestamente Lilian,\
no creo que importe.\
\'bfPor qu\'e9 est\'e1s tan segura\
que haya una fiesta?\
- Mam\'e1, pap\'e1!\
- Qu\'e9 tal cari\'f1o.\
Ehm, \'bfQue pasa Cedric? Si, ya voy!\
Mam\'e1. \'bfHas visto a Shrek?\
No, preg\'fantale a tu pap\'e1.\
Usa palabras peque\'f1as,\
est\'e1 algo lento esta ma\'f1ana.\
- \'bfEn que le puedo servir, majestad?\
- Ah si...\
Exquisita. \'bfComo llaman esto?\
Ese es el desayuno\
del perro, su majestad.\
Si, muy bueno, contin\'fae.\
Pap\'e1. \'bfHas visto a Shrek?\
No, no lo he visto.\
Seguro que se fue en\
busca de algo de lodo.\
Especialmente luego de\
la fiestesita de anoche.\
Oh, oyeron eso.\
Cari\'f1o, el reino entero te escuch\'f3.\
Despu\'e9s de todo est\'e1 en su\
naturaleza, eso de ser un bruto.\
\'bfEl? Bueno, tu tampoco le\
diste la bienvenida.\
\'bfQue esperabas?\
Mira en lo que te convirti\'f3.\
Shrek me ama como soy.\
Esperaba que estuvieras feliz por mi.\
S\'f3lo pienso en lo mejor para ti.\
Quiz\'e1s, tu deb\'edas de hacer lo mismo.\
\'bfNo, de veras?\
Oh no, v\'e1monos de aqu\'ed.\
Esa es la casa del Hada Madrina.\
Es la mayor productora de polvos\
m\'e1gicos, y pociones de todo el reino.\
Y por qu\'e9 no nos llegamos,\
para un hechicito.\
Un hechizo.\
- Hola, estoy aqu\'ed para ver al Hada...\
- Al Hada Madrina.\
Lo siento, pero no est\'e1.\
Gerome, llama a Martin Crustof, ahora.\
Si Hada Madrina. Enseguida.\
Mira, ella no ver\'e1 a ning\'fan\
cliente en el d\'eda de hoy.\
Nosotros somos de la Uni\'f3n.\
\'bfLa Uni\'f3n?\
Nosotros representamos\
a todos los trabajadores,\
de la industria de la magia. De ambas,\
de la mal\'e9vola y la benigna.\
- Si, claro.\
- \'bfTe has sentido degradado, o explotado?\
un poquito, ni siquiera tenemos seguro dental.\
\'bfNi eso? Bueno, veremos que pasa.\
Ser\'e1 mejor que el Hada no sepa que\
estamos aqu\'ed, \'bfsabes a qu\'e9 me refiero?\
Basta.\
Si, claro, entren.\
Una gota de deseo.\
Una pizca de pasi\'f3n.\
Y solo un toque dee lujuria.\
Perdone, molestarla a ud. en esto.\
\'bfQue, en nombre de los antiguos\
haces tu aqu\'ed?\
Parece que Fiona no\
est\'e1 exactamente feliz.\
\'bfHay algunas preguntas\
de por qu\'e9 es eso?\
Vamos a averiguarlo.\
La princesa Cenicienta,\
y vivieron felices para siempre,\
no hab\'eda ogros.\
Vamos a ver, Blancanieves,\
el hermoso principe. No hay ogros\
La bella durmiente, sin ogros.\
Hansel y Grettel, no.\
Pulgarcita, no.\
El hada dorada, La peque\'f1a sirenita,\
Mujer Bonita...\
No, no, no\
\'bfVes? Los ogros no vivieron\
felices para siempre.\
\'a1Bien! \'a1Mire se\'f1ora!\
\'a1No apuntes esas juiciosas\
y verdes salchichas a mi!\
Buenos d\'edas, \'bfquieren caf\'e9...?\
Oh, Lo siento.\
Est\'e1 bien, ya nos \'edbamos.\
Lamentamos mucho el haberle hecho\
perder el tiempo Sra. Madrina.\
Solo vete.\
Vamos socios.\
Aqu\'ed estoy, qu\'e9 tal, compa\'f1ero.\
\'bfTrabajando duro o a duras penas trabajando, eh, Mac?\
Cuarto de Pociones.\
Quieres quitar tus patas y tus\
nalgas de gato de mi cara. \'a1Apestas!\
Bueno, t\'fa exactamente tampoco\
hueles como una canasta de rosas.\
Bueno una de estas tendra que ayudar.\
Hemos logrado maquinar este\
gran plan.\
Nuestras mentes ya\
est\'e1n funcionando como una.\
Espera, espera. Cuando necesitemos un experto\
en lamer traseros te llamaremos.\
Shrek esto es una mala idea.\
Mira, se \'fatil y ve a vigilar.\
Gato, \'bfcrees que puedes\
llegar a esas de arriba?\
"No, problema" jefe. En una\
de mis 9 vidas yo era el gran gato ladr\'f3n de\
Santiago de Compostela.\
\'bfTe has vuelto loco?\
Burro, vigila.\
"Vigilar" S\'ed, vigilare. Vere desde aqui\
abajo como el gatito cae.\
Y me re\'edre cuando caiga de trasero.\
\'bfQu\'e9 ves?\
Suavizador...\
Si claro, estoy seguro que una linda piel\
es la soluci\'f3n perfecta para sus problemas.\
\'bfGustos?\
\'bfHumillaci\'f3n?\
No, trata con "Apuesto".\
Lo siento no hay "Apuesto".\
\'bfQu\'e9 tal con "Felices para siempre"?\
Bueno, \'bfqu\'e9 hace?\
Dice, "Belleza Divina"\
Sabes, algunos dicen que los\
burros son las criaturas m\'e1s sabias,\
especialmente, los que hablan.\
\'a1Burro!\
Esa misma servir\'e1, tenemos compa\'f1\'eda.\
Podemos terminar con esto.\
\'a1Ap\'farate!\
Buena atrapada Burro.\
Finalmente un buen uso para tu boca.\
\'a1Vamos!\

\f1\i T\'fa despreciaste mis emociones naturales,
\f0\i0 \

\f1\i me hiciste sentir como sucio y estoy herido.
\f0\i0 \

\f1\i Y si comienzo un alboroto
\f0\i0 \

\f1\i Corro el riesgo de
\f0\i0 \

\f1\i perderte y eso es peor.
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i De qui\'e9n no debiste enamorarte.
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i De qui\'e9n no debiste enamorarte.
\f0\i0 \

\f1\i Enamorarte
\f0\i0 \

\f1\i Y enamorarte alguna vez de alguien,
\f0\i0 \

\f1\i De qui\'e9n no debiste enamorarte.
\f0\i0 \
Arriba, haraganas.\
- \'a1Limpien este lugar!\
- Si Madrina.\
Y alguien que me traiga\
algo profundamente embebido en chocolate.\
- Madre.\
- Encantador, cari\'f1o.\
Este no es un muy buen\
momento. Mam\'e1 est\'e1 trabajando.\
\'bfD\'f3nde? \'bfQu\'e9 pas\'f3 aqu\'ed?\
El ogro, eso fue.\
\'bfD\'f3nde est\'e1 \'e9l mam\'e1?\
Voy a quitarle la cabeza\
de sobre sus hombros.\
Voy a acabarlo mientras est\'e9 cayendo.\
Maldecir\'e1 ese d\'eda en\
que me rob\'f3 mi reino.\
Espera hijo, tu sigues\
siendo el que ser\'e1 el rey.\
Solo que tenemos que pensar en\
algo m\'e1s inteligente para hacer.\
Perd\'f3n...\
Todas las cosas han\
sido contadas Madrina,\
excepto una sola poci\'f3n.\
Estoy segura de que podremos hacer\
que darle a esto un toque alegre.\
poci\'f3n: "Felices Para\
Siempre". Super concentrada.\
Par ti y para tu amor verdadero.\
Si unos de los dos toma\
esto, ambos estar\'e1n bien,\
en felicidad y belleza divina.\
\'bf"Ambos estar\'e1n bien"?\
Imagino que signifique\
que los afectar\'e1 a los dos.\
Socio, no me parece bien.\
Mis presentimientos de burro\
me tiene todo temblando.\
\'bfPor qu\'e9 no botas todo el Vud\'fa\
ese y nos largamos de aqu\'ed?\
Dice: "Belleza Divina",\
\'bfqu\'e9 tan mal puede resultar?\
\'bfVes? Eres al\'e9rgico a esta cosa.\
Vas a tener una reacci\'f3n.\
Y si pensaste que yo voy a estar\
poniendote crema en el pecho, piensa otra vez.\
Bueno, solo en caso de que\
haya algo mal en la poci\'f3n,\
perm\'edtame tomar el primer sorbo.\
Ser\'e1 un honor poner en\
peligro mi vida por ud.\
No, no, no lo creo.\
Si vamos a hacer prueba\
en animales, yo la har\'e9.\
Ese es el mejor trabajo de amigo.\
Ahora \'a1Dame esa botella!\
\'bfC\'f3mo te sientes?\
No siento ninguna diferencia,\
\'bfluzco diferente?\
Tu sigues luciendo\
como un idiota para mi.\
Quiz\'e1s no funciona en burros.\
Bueno... A nuestra salud Fiona.\
Si te tomas eso no hay vuelta atr\'e1s.\
\'bfNunca m\'e1s jugaremos en el fango?\
Lo s\'e9.\
- \'bfY nunca m\'e1s cazaremos insectos?\
- Lo s\'e9.\
Pero a ti te encanta ser un Ogro.\
\'a1Lo s\'e9!\
Pero amo m\'e1s a Fiona.\
\'a1Shrek, No Espera!\
Dios, Shrek creo que la poci\'f3n\
si te est\'e1 haciendo efecto.\
Quiz\'e1s solo es un pedo.\
O quiz\'e1s lo mio con Fiona nunca\
deber\'eda haber pasado.\
Pero te dir\'e9, No quiero morir.\
\'a1No quiero morir!\
Oh, Dios, me derrito... \'a1Me derrito!\
Es solo la lluvia Burro.\
Shrek no te sientas mal, las cosas se\
ven malas porque est\'e1 h\'famedo y lloviendo,\
y porque el sombrero\
de tu socio se moj\'f3.\
Estar\'e1 mucho mejor en la ma\'f1ana.\
Ya ver\'e1s.\
El sol sale...\
Pero tus nalgas...\
\'bfPero mis nalgas?\
\'bfBurro?\
\'bfEst\'e1s bien?\
Hey jefe, vamos a seguirle la corriente.\
Oh Burro.\
Ah\'ed est\'e1s, te echamos\
de menos en la cena.\
\'bfQu\'e9 pasa cari\'f1o?\
Pap\'e1, he pensado en lo que dijiste.\
Y hare las cosas bien.\
Excelente, esa es mi chica.\
Fue un error traer a Shrek aqu\'ed.\
Voy a salir a buscarlo.\
Y luego volveremos al\
pantano donde el pertenece.\
- Fiona, por favor.\
- Vamos a analizar esto por favor.\
No debes ir a ning\'fan lugar.\
Silencio.\
Bueno d\'edas bello durmiente.\
- Buenos d\'edas.\
- Nos encanta tu gato.\
- Mi cabeza.\
- Aqu\'ed, te traje un cubo de agua.\
Gracias.\
Una nariz bonita.\
Rulos espesos y ondulados.\
Nalgas redondas y grandes.\
Soy... soy...\
Hermoso.\
- Precioso.\
- Soy Jill. \'bfc\'f3mo te llamas?\
Soy Shrek.\
\'bfShrek? \'bfEres de Europa?\
Est\'e1s tan tenso. Quiero masajear tus hombros.\
- Yo los tengo.\
- Yo no tengo nada para masajear.\
Ponte en l\'ednea.\
\'bfSe\'f1oritas, han visto mi burro?\
\'bfA qui\'e9n has llamado burro?\
\'bfBurro? Eres un...\
Un semental, nene!\
Puedo relinchar.\
Puedo contar.\
M\'edrame Shrek. Estoy trotando.\
Es una poci\'f3n incre\'edble.\
\'bfQu\'e9 tiene?\
"No tomes la poci\'f3n\
porque puede ser maligna"\
Advertencia. Los efectos\
colaterales pueden incluir,\
quemaduras, picaz\'f3n, etc... no\
recomendado para card\'edacos o hiperactivos.\
Troto, troto, troto en el sitio!\
\'bfQu\'e9?\
Se\'f1or, para hacer el efecto\
de esta poci\'f3n permanente,\
el bebedor deber\'e1 tener su verdadero\
beso de amor, antes de medianoche.\
\'a1\'bfMedianoche?! \'bfPor qu\'e9 siempre\
se trata de la medianoche?\
- Esc\'f3geme, yo ser\'e9 tu amor verdadero.\
- Yo ser\'e9 tu verdadero amor.\
Yo ser\'e9 sincera, lo suficiente.\
Damas, yo tengo ya mi verdadero amor.\
Y por lo que yo veo jefe, vas a tener\
una princesa satisfecha.\
Hey, vamos a enfrentar la realidad.\
Puede ser que luzcas muy bien,\
pero dentro sigues siendo\
el mismo viejo amargado...\
- Bien, suficiente.\
- ogro enojado que siempre has sido.\
Y tu sigues siendo\
el mismo burro molesto.\
Si.\
Bueno... cuidate princesa,\
aqu\'ed viene el nuevo yo.\
Las primeras cosas primero.\
Debemos sacarte de esas ropas\
- \'bfListos?\
- Listos.\
- \'a1Para!\
- Oh Dios, ay\'fadame por favor.\
Mis dias de carreras estan acabados.\
\'a1Estoy ciego! \'a1CIEGO!\
Creo que no podr\'e9 galopar otra vez.\
Pobre criatura.\
\'bfHay algo que pueda hacer por ti?\
Bueno, creo que hay una cosa.\
Sacate la peluca empolvada y entrega los pantalones.\
- \'bfNada mal, eh?\
- Para nada.\
\'bfPadre, todo est\'e1 bien, Padre?\
Gracias caballero.\
Alg\'fan d\'eda les pagar\'e9, a menos claro\
que no los encuentre, o que me olvide.\

\f1\i Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
\f0\i0 \

\f1\i lo extra\'f1o. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
\f0\i0 \

\f1\i No quiero ser un rico.
\f0\i0 \

\f1\i Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
\f0\i0 \

\f1\i lo extra\'f1o. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
\f0\i0 \

\f1\i Solo tengo que ser un hombre
\f0\i0 \

\f1\i diferente. El tiempo puede cambiarme.
\f0\i0 \

\f1\i Pero yo puedo seguir al tiempo.
\f0\i0 \
D\'edganle a la Princesa Fiona que su\
esposo el Sir Shrek est\'e1 aqu\'ed para verla.\

\f1\i Todav\'eda no s\'e9 lo que estoy buscando.
\f0\i0 \

\f1\i Y el tiempo corr\'eda salvaje Por
\f0\i0 \

\f1\i millones de calles muertas sin salidas.
\f0\i0 \

\f1\i Cada vez que pensaba que lo hab\'eda hecho
\f0\i0 \

\f1\i Parec\'eda que el sabor no era tan dulce.
\f0\i0 \

\f1\i Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios. Vuelve y enfrenta
\f0\i0 \

\f1\i lo extra\'f1o. Ca-Ca-Ca-Ca-Ca-Cambios.
\f0\i0 \

\f1\i No quiero ser un rico.
\f0\i0 \

\f1\i El tiempo puede cambiarme.
\f0\i0 \

\f1\i Pero yo puedo seguir al tiempo.
\f0\i0 \
Hola buen mozo.\
- Princesa.\
- \'bfBurro?\
Parece que la poci\'f3n\
tambi\'e9n funcion\'f3 en ti.\
\'bfCu\'e1l poci\'f3n?\
Es una larga historia, pero mira\
Shrek tom\'f3 la poci\'f3n y ahora...\
somos sexy.\
- Para ti nena, yo podr\'eda serlo.\
- Si eso quisieras t\'fa.\
Burro, \'bfd\'f3nde est\'e1 Shrek?\
\'c9l entro a buscarte.\
\'bfQuieres bailar chico lindo?\
\'bfPor qu\'e9 te vas tan r\'e1pido?\
No quieres ver a tu esposa.\
\'a1Fiona!\
\'bfShrek?\
Si, Fiona, soy yo.\
\'bfQu\'e9 te pas\'f3 a tu voz?\
La poci\'f3n cambi\'f3 muchas cosas Fiona.\
Pero no lo que siento por ti.\
\'bfFiona?\
\'bfEncantador?\
\'bfPapa piensas eso?\
Esperaba que me ayudaras a probarlo.\
\'bfQui\'e9n eres?\
Mam\'e1 soy yo, Shrek.\
Se que nunca tendr\'e1s un segunda oportunidad para\
una primera impresi\'f3n, pero bueno...\
\'bfqu\'e9 crees?\
Oh, demonios, no creo que puedan oirnos, cari\'f1o.\
\'bfNo crees que ya has arruinado su vida suficiente?\
Yo solo quer\'eda que ella fuera feliz.\
Y ahora ella lo puede ser.\
Oh cari\'f1o,\
ella finalmente ha encontrado\
al pr\'edncipe de sus sue\'f1os.\
Pero m\'edrame,\
mira todo lo que he hecho por ella.\
Es tiempo de que dejes de\
vivir en un cuento de hadas, Shrek.\
Ella es una princesa.\
Y t\'fa eres un ogro.\
Eso es algo que ninguna\
poci\'f3n va a cambiar.\
Pero...\
La amo.\
Si de veras la amas...\
la dejaras ir.\
- \'bfShrek?\
- Se\'f1or.\
\'bfQu\'e9 pasa?\
\'bfA d\'f3nde vas?\
\'bfNo tienes nada que ver con eso?\
\'bfO si, Harold?\

\f1\i Las personas ya no son buenas
\f0\i0 \

\f1\i Creo que eso es algo
\f0\i0 \

\f1\i que se entiende bien
\f0\i0 \
Aqu\'ed tienen chicos.\
Solo dejen la botella chicos.\

\f1\i Puedes verlo en
\f0\i0 \

\f1\i cualquier lugar que mires
\f0\i0 \
\'bfPor qu\'e9 esas caras?\
Es por causa de ese est\'fapido error.\

\f1\i Las personas ya no son buenas.
\f0\i0 \
Nunca deb\'ed rescatarla a\
ella de esa torre, en primer lugar.\
Odio los lunes.\
No puedo creer que te vas a retirar\
de lo mejor que te ha pasado.\
\'bfQu\'e9 opcion tengo?\
Ella ama a ese chico bonito.\
El pr\'edncipe Encantador.\
Oh vamos. \'bfCrees que\
el es tan bien parecido?\
Est\'e1s bromeando, es hermoso.\
Su cara parece que fue\
esculpida por \'e1ngeles.\
Suena de ensue\'f1o.\
\'bfSaben? Soprendentemente, esto no me\
est\'e1 haciendo sentir mejor.\
Oh, miren amigos,\
Es todo un desastre.\
Mam\'e1 y Pap\'e1 lo aprobaron y\
Fiona encontro al hombre que siempre so\'f1o.\
Todos ganan.\
Excepto t\'fa.\
No lo entiendo Shrek, t\'fa amas a Fiona.\
Si, y por eso es que tengo que dejarla ir.\
Perdone, \'bfella...?\
Ella est\'e1 en la parte de atr\'e1s.\
Oh, hola de nuevo.\
Hada Madrina.\
Encantador.\
Mejor es que tengas una muy buena\
raz\'f3n para traernos aqu\'ed a esta posada.\
Tengo miedo que Fiona,\
no est\'e9 de veras contenta\
con el Pr\'edncipe Encantador.\
Es lo que soy no es mi culpa.\
Claro que no querido.\
Quiero decir, \'bfqu\'e9 tan encantador puedo ser\
cuando tengo que pretender que soy un ogro horribles?\
No, esa es la \'fanica falta.\
Quiz\'e1s es mejor que reconsideremos esto.\
- \'bfQu\'e9?\
- \'bfQu\'e9?\
Quiero decir, no se puede forzar\
a alguien a que se enamore.\
Yo lo veo diferente,\
lo hago todo el tiempo.\
Dale a tomar esto a Fiona y ella se enamorar\'e1\
del primer hombre que ella bese.\
El cual sera Encantador.\
No.\
\'bfQu\'e9 has dicho?\
No puedo, me niego a hacerlo.\
Lo har\'e1s, si recuerdas\
yo te ayud\'e9 con tu\
"Felices Para Siempre" y te\
lo puedo quitar as\'ed de f\'e1cil.\
\'bfEs eso lo que quieres?\
\'bfEs eso?\
No.\
Buen chico.\
Ahora, nos tenemos que ir.\
Tengo que peinar a Encantador\
antes del encuentro.\
Es inutil. Sabes que una vez\
que te vea no podr\'e1 mirar atr\'e1s.\
\'bfQu\'e9 importa c\'f3mo tengas atr\'e1s la cabeza?\
Gracias madre.\
\'a1\'bfMadre?!\
Mar\'eda, un caballo que habla.\
\'a1El ogro!\
\'a1Det\'e9nganlo, por favor, detengalo!\
Bienvenidos al magno acto.\
Todos van llegando, es la Cr\'eame de la Cr\'eame.\
Todos han venido a honrar a la\
Princesa Fiona y al Pr\'edncipe Shrek.\
Hansel y Grettel. \'bfDe d\'f3nde salieron?\
Justo despu\'e9s de ellos,\
Pulgar y Pulgarcita.\
Ellos son adorables. Aqu\'ed\
viene la Bella Durmiente.\
Cansada, eso creo.\
\'bfQui\'e9n es esta? \'bfQui\'e9n es esta?\
Es la \'fanica, la inigualable,\
Es el Hada Madrina.\
Hola Muy Muy Lejano.\
Quiero escuchar un \'a1Huh, Huh!\
Que todos sus finales sean felices.\
Entretenimiento Medieval.\
Estaremos de vuelta con la boda real de\
Muy Muy Legano de estos mensajes.\
Odio estos shows de bodas.\
Me sacan las l\'e1grimas. Son una tortura.\
Yo no cambio a ning\'fan lado,\
hasta que no vea a Shrek y Fiona.\
Malditos sean amigos.\
Oigan ratones pasenme un ala de Bufalo.\
No, a la izquierda.\
A LA IZQUIERDA\
Esta noche en C.A.B.A.L.L.E.R.O.S,\
ah ese es un buen show,\
Tenemos un caballo blanco escapando solicitamos respaldo,\
Miren como los hombres de acero nos ense\'f1an a atrapar a un profugo,\
tengan cuidado por favor despacio...,\
Tengo que hablar con la princesa Fiona - No lo haras -,\
Se escaparan o alguien dejara que el gato se escape,\
Tu atrevete a tocarme,\
Agarralo,\
Capitan le juro que eso no es mio,\
Encuentren a la princesa Fiona...,\
Yo soy Shrek... se lo que es ser Shrek,\
R\'e1pido retroc\'e9delo.\
Yo soy Shrek... se lo que es ser Shrek,\
Cari\'f1o, pens\'e9 poderte encontrarte aqu\'ed.\
\'bfQu\'e9 tal una rica taza\
de t\'e9, antes de bajar?\
No voy a ir.\
Pero todo el reino ha venido\
a celebrar tu matrimonio.\
Excepto un problema. Ese no es mi esposo.\
M\'edralo.\
Si est\'e1 un poco diferente,\
pero la gente cambia,\
por la persona que aman.\
Te sorprender\'eda cuanto\
cambi\'e9 para tu madre.\
\'bfCambio?\
Ha perdido completamente la cabeza.\
Vamos cari\'f1o. Dale otra oportunidad.\
Quiz\'e1s encuentres que te\
gusta este nuevo Shrek.\
Pero fue del viejo del que me enamor\'e9.\
Dar\'eda cualquier cosa por tenerlo nuevamente.\
\'a1Oh querida! Ese es el m\'edo.\
Descafeinado, de otra forma estoy despierto toda la noche\
Gracias.\
\'a1Dejenme ir! \'bf\'a1Que hay acerca de mis derechos!?\
Se supon\'eda que dir\'edan, "tienes el\
derecho de permanecer en silencio",\
nadie me ha dicho que me\
tengo que mantener en silencio.\
Burro, tienes el derecho\
de permanecer en silencio,\
lo que te falta es la capacidad.\
Tengo que ponerme fuerte antes\
de que yo tambien me vuelva loco.\
\'bfShrek, Burro?\
Demasiado tarde.\
\'a1Jinji, Pinocho!\
S\'e1quennos de aqu\'ed.\
Fuego en el pasillo.\
No te muevas.\
R\'e1pido. Di una mentira.\
- \'bfQu\'e9 dir\'e9?\
- Cualquier cosa, pero r\'e1pido.\
Di algo loco como que est\'e1s usando\
ropa interior de mujer.\
No estoy usando ropa interior de mujer.\
\'bfLo estas?\
Obviamente que no.\
Parece que obviamente que si.\
\'a1No!\
\'bfDe que tipo?\
\'a1Es una tanga!\
De veras que no.\
Una o dos veces solo.\
De veras.\
Ah\'ed vamos.\
Espera.\
\'bfQu\'e9?\
\'a1Gato!\
\'bfTe molestaria dejarme ir?\
Lo siento, jefe.\
Dejen de perder el tiempo,\
tenemos que impedir ese beso.\
Pens\'e9 que la ibas a dejar ir.\
Iba, pero no puedo dejar que\
le hagan esto a Fiona.\
\'a1Eso es lo que quer\'eda escuchar! \'a1Mira quien esta de vuelta!\
Pero es imposible,\
nunca podremos entrar al\
castillo y hay una multitud.\
Bueno, amigos parece que somos un chocolate\
griego sin una barra de caramelo encima...\
\'bfQu\'e9?\
\'bfTodav\'eda conoces al panadero?\
Claro, est\'e1 en la calle Dreary.\
\'bfPor qu\'e9?\
Porque vamos necesitar harina.\
Montones y montones de harina.\
Jinji.\
Calienta los hornos, panadero,\
tenemos un gran pedido.\
\'a1Est\'e1 vivo!\
Vamos nena, vamos.\
Ah\'ed Mongo, vamos, al castillo.\
No, no, gran dulce est\'fapido, vamos.\
Oye, aqui abajo, mira al pony.\
As\'ed es. Sigue al pony bonito.\
El pony bonito quiere jugar en el castillo.\
Damas y caballeros. Presentando a\
la Princesa Fiona y su nuevo esposo.\
Pr\'edncipe Shrek.\
- \'bfShrek que haces?\
- Solo estoy actuando el papel Fionaho.\
\'bfEs eso brillo labial en tus labios?\
Sabor a cereza. \'bfQuieres probar?\
- \'bfQu\'e9 te pasa?\
- Pero, pastelito.\
Do menor, ponlo en\
Do menor.\
Damas y Caballeros.\
Quisiera dedicar esta canci\'f3n a...\
La Princesa Fiona y el Pr\'edncipe Shrek.\
Fiona, mi princesa,\
me honrarias con un baile.\

\f1\i \'bfA d\'f3nde se han ido los hombre buenos?
\f0\i0 \

\f1\i y \'bfd\'f3nde est\'e1n todos los dioses?
\f0\i0 \

\f1\i \'bfD\'f3nde est\'e1 el luchador
\f0\i0 \

\f1\i sabio de las calles, H\'e9rcules?
\f0\i0 \

\f1\i Para luchar en la desigualdad.
\f0\i0 \

\f1\i Ya no hay un caballero blanco
\f0\i0 \

\f1\i sobre un fiero corcel...
\f0\i0 \
\'bfDesde cuando t\'fa bailas?\
Fiona mi amor, si hay algo que s\'e9, es\
que el amor est\'e1... lleno de sorpresas.\

\f1\i Tarde en la noche me sacudo, y me vuelvo
\f0\i0 \

\f1\i sue\'f1o sobre lo que necesito.
\f0\i0 \

\f1\i Necesito un heroe.
\f0\i0 \
Bien compa\'f1ero, vamos\
a cerrar este paquete.\
Todos a sus puestos.\
Cuidado.\

\f1\i Necesito un h\'e9roe
\f0\i0 \

\f1\i Espero mi h\'e9roe hasta
\f0\i0 \

\f1\i el final de la noche
\f0\i0 \

\f1\i Tiene que ser fuerte,
\f0\i0 \

\f1\i Tiene que ser r\'e1pido,
\f0\i0 \
\'a1No su boton de caramelo!\

\f1\i Tiene que venir fresco de la pelea.
\f0\i0 \

\f1\i Fresco de la pelea
\f0\i0 \
\'a1Genial!\

\f1\i En alg\'fan lugar despu\'e9s de la medianoche
\f0\i0 \

\f1\i En mi m\'e1s salvaje fantas\'eda.
\f0\i0 \
Dale Mongo, dale.\

\f1\i Alguien detr\'e1s de mi me sostiene
\f0\i0 \

\f1\i All\'ed hay alguien para sostenerme.
\f0\i0 \

\f1\i Corriendo en el trueno termina
\f0\i0 \

\f1\i con la desigualdad con su calor
\f0\i0 \
Despu\'e9s de ti Mongo.\

\f1\i Necesitar\'e9 un Superman para
\f0\i0 \

\f1\i poder tomarme en sus brazos.
\f0\i0 \
Cuidado.\
\'a1Shrek!\
M\'e1s calor, menos espuma.\

\f1\i Bien alto donde las monta\'f1as
\f0\i0 \

\f1\i se encuentran con el cielo
\f0\i0 \

\f1\i Lejos donde la luz se
\f0\i0 \

\f1\i encuentra con el mar
\f0\i0 \

\f1\i Podr\'eda jurar que alguien
\f0\i0 \

\f1\i en alg\'fan lugar me cuida.
\f0\i0 \

\f1\i A trav\'e9s del viento,
\f0\i0 \

\f1\i el fr\'edo y la lluvia,
\f0\i0 \

\f1\i Y la tormenta y la inundaci\'f3n,
\f0\i0 \

\f1\i Puedo sentirle acercarse,
\f0\i0 \

\f1\i Como el fuego en mi sangre.
\f0\i0 \
- Vamos.\
- Si.\
P\'f3rtate bien.\
Burro.\
\'a1Gato!\
Vete, vete. Tu novia te necesita.\
\'a1Vete!\
Hoy voy a cubrir mi deuda.\
\'a1En guardia!\

\f1\i ...tiene que ser r\'e1pido y
\f0\i0 \

\f1\i salir fresco de la pelea...
\f0\i0 \

\f1\i \'a1Necesito un h\'e9roe!
\f0\i0 \
\'a1Alto!\
- \'a1Oye t\'fa, al\'e9jate de mi esposa!\
- \'bfShrek?\
\'bfNo pudiste volver a tu\
pantano y dejarnos tranquilos?\
- \'a1Ahora!\
- \'a1Gracias por la manta!\
\'a1Oh dios!\
\'a1Pinocho, atrapa la varita m\'e1gica!\
- Eres una loca.\
- \'a1Su\'e9ltame!\
\'a1Soy un ni\'f1o de verdad!\
\'a1Un ni\'f1o de ver...! Oh...\
\'a1Es m\'eda, es m\'eda!\
- P\'eddele piedad al Gato...\
- Y al burro.\
Ella tom\'f3 la poci\'f3n. \'a1B\'e9sala ahora!\
\'a1No!\
- Fiona.\
- Shrek.\
\'a1Harold, se supon\'eda\
que le dieras la poci\'f3n!\
Bueno, supongo que le\
di el t\'e9 equivocado.\
- \'a1Mami!\
- \'bfMami?\
\'a1Te dije que los ogros no\
viv\'edan felices por siempre!\
\'a1Harold espera!\
Pap\'e1...\
- \'bfEst\'e1...?\
- Si... Cro\'f3.\
- \'bfHarold?\
- \'bfPap\'e1?\
Ojal\'e1 nunca me hubieran visto as\'ed.\
Vaya, y contigo se ensa\'f1\'f3.\
- \'a1Burro!\
- No, tiene raz\'f3n. Lo lamento.\
Por los dos. S\'f3lo quer\'eda\
lo mejor para Fiona.\
Y ahora puedo verlo.\
Ya ella lo tiene.\
\'bfShrek, Fiona, aceptar\'edan las\
disculpas de un viejo sapo?\
Y mi bendici\'f3n...\
- \'bfHarold?\
- Lo siento Lillian.\
Ojal\'e1 fuera el hombre que mereces.\
Hoy has sido ese hombre\
m\'e1s que nunca antes...\
de una vez y por todas.\
\'a1Jefe! \'a1La poci\'f3n de\
vivir felices para siempre!\
Medianoche... Fiona...\
\'bfEsto es lo que quieres?\
\'bfSer as\'ed por siempre?\
- \'bfQu\'e9?\
- Porque si me besas ahora...\
...podemos quedarnos as\'ed.\
- \'bfHar\'edas eso... por m\'ed?\
S\'ed.\
Quiero lo que quieren\
todas las princesas...\
vivir felices por siempre.\
Con el ogro con el que me cas\'e9.\
Pase lo que pase... no debo llorar.\
\'a1No pueden hacerme llorar!\

\f1\i FELICIDADES RECI\'c9N CASADOS.
\f0\i0 \
\'a1No, no!\
Oye, todav\'eda luces\
como un noble corcel para mi.\
Bueno... \'bfen qu\'e9 est\'e1bamos?\
Oh... ya me acuerdo.\
\'a1\'bfNo se supone que tengamos una FIESTA?!\
1, 2, 4...\
Gato con botas y Burro para ustedes...\

\f1\i Ella es supersticiosa... tiene
\f0\i0 \

\f1\i gatos negros y mu\'f1ecos vud\'fa...
\f0\i0 \
\'a1Sigue Gato!\

\f1\i Tengo una premonici\'f3n... esa
\f0\i0 \

\f1\i mujer me va a hacer caer...
\f0\i0 \
\'a1Aqu\'ed vamos!\

\f1\i Ella quiere nuevas sensaciones...
\f0\i0 \

\f1\i hijos y la luz de una vela.
\f0\i0 \

\f1\i Tiene una nueva adicci\'f3n...
\f0\i0 \

\f1\i por cada noche y d\'eda.
\f0\i0 \

\f1\i Ella hace que te quites la
\f0\i0 \

\f1\i ropa y bailes bajo la lluvia...
\f0\i0 \

\f1\i te hace volverte loco
\f0\i0 \

\f1\i mientras saca tu dolor...
\f0\i0 \

\f1\i como una bala en tu cerebro.
\f0\i0 \

\f1\i Dentro, fuera...
\f0\i0 \

\f1\i \'a1Viviendo la vida loca!
\f0\i0 \

\f1\i Te estira y te suelta...
\f0\i0 \

\f1\i \'a1Viviendo la vida loca!
\f0\i0 \
\'a1Vive la vida loca!\
\'a1Una vez m\'e1s!\
\'a1Oye Burro, eso es espa\'f1ol\
! \'a1Mu\'e9velo!\
\'a1Una vez m\'e1s!\
AMIGO, vamos al club, dale acompa\'f1anos\
Gracias, no tengo animo\
Dale veni, capaz encontras un lindo BURRO\
Hey nena\
Nena donde estuviste?\
Yo lo siento tambien, yo queria irme pero Shrek se queria quedar...\
Que? dilo una vez mas\
de que estas hablando?\
estas hablando en serio?\
miren a estos lindos bebes\
tengo un trabajo nuevo\
}